


　　《打开师姐心门后》作者：ovo嘿嘿嘿
　　简介：
　　当代女摆烂打工族清歌，一朝醒来发现自己身处异乡，还变成了一只小黑猫，脑里还传来系统的声音，清歌环顾四周后，沉默震耳欲聋……之后意外的卷了起来？
　　当清歌通过系统了解这个世界后在努力变强的路上碰上系统提示的气运之女（女主）左思右想决定就蹭蹭气运不干什么…
　　邪魔占世，天下大乱，仙门覆灭.......于怀死前五马分尸，却没想到一睁眼回到了一切还未开始的时候于怀想要在这一世一定要掌握一切阻止邪魔！！却没想到碰到了一只小黑猫……
　　当清歌中了情毒后，若不救就会死亡，于怀贼在一旁一直等着，她不敢，不想这样趁虚而入，结果……
　　清歌：师姐～是你的话，我可以～
　　于怀听到这句话脑袋里紧绷的弦断了
　　有感情前
　　清歌：喵呜～
　　于怀：再叫绝育
　　清歌：…
　　有感情后
　　清歌：变态！！喵！！
　　于怀：就摸摸嘛（委屈）
　　清歌：呵呵猫都不信！！
　　一朝穿越假清冷红瞳女人vx一朝重生真清冷温柔美人
　　于怀从遇到清歌开始一切都在改变….
　　*
　　强强，1v1，双洁，有副cp
　　新手！！请多指教！！阿里嘎多

　　内容标签：轻松，仙侠，互攻
　　搜索关键字：主角：清歌于怀┃配角：等等┃其它：等等
　　一句话简介：爱意衍生
　　立意：穿越重生系统


第1章 穿越
　　咚！！
　　随着一声巨响，一只黑猫从天而降
　　“哎哟哎哟我的屁股，，”
　　清歌捂着腰睁开眼环顾周围，想要知道自己在什么地方，却发现这里四处都是异常高大的树木显得格外阴森。
　　“啪”
　　伸手扇了自己一巴掌，闭上眼睛，躺下坐起来再睁开眼却还是这副场景。清歌有些不想接受现实
　　“啥情况啊？，我不是在家睡觉吗？？”
　　抬起头清歌看着周围内心一种恐惧涌来，四周的一切黑暗侵蚀这清歌内心，仿佛要把她吞噬，就在这个时候。
　　“叮——系统绑定中”
　　清歌听到这一声心里的恐惧散去不少，便想到穿越？不是吧大哥真的假的？
　　“叮——系统绑定完毕宿主你好，我是编号1111，可以叫我小白”
　　......
　　清歌沉默了一阵，这一刻她确信自己是穿越了，但还是有些不敢相信。
　　“那个...小白我是穿越了吧？”清歌抱着侥幸心理想在确认一遍
　　“是的宿主！宿主在原世界已经消失了，在原来的世界宿主的父母会有更好的人生，宿主是由于不知名原因宿来到这个世界的”
　　清歌接收系统所说的内容回答了一下就又沉默了，似乎想起了什么。
　　“这样啊”
　　.......
　　其实清歌在原世界过的不好，妈妈嫁了一个家暴男，遇到事情就动手，甚至把小小的清歌关起来一天不让吃喝，而每次打完又跟pua一样说爱她妈妈。终于在某一天离婚了...也许是一个拉扯清歌不容易又嫁了，一开始都很好但是后面那个男的冷暴力出轨，清歌也在长大后得了抑郁症焦虑症等等而后...再后来也就是现在。
　　短暂地消化信息后清歌接受了现实
　　“也好...也好”
　　妈能过的好就行...
　　清歌牵挂的也就是妈妈了，但是如果妈妈拥有更好的人生见不到就见不到了，她记得就行。
　　“系统...不小白那你跟我说一下这个世界的情况”
　　小白看着宿主悲伤的表情有些不忍开口道
　　“对不起宿主，但是不用难过，宿主的妈妈会过的很好，你也会的。”
　　......
　　“好啦，没事，快说现在啥情况”
　　清歌被系统的说的苦笑了一下。
　　“宿主虽在的地方修仙世界在这个地方宿主可以修炼变强，就像小说里的那样。”
　　“那这个世界有那个什么...境界之类的吗”
　　听到这里她觉得既然跟小说差不多，那么一些应该都存在吧？
　　“这个世界境界分为练气期，筑基期、跨界境、结丹境、元婴境、先天境、融虚境、化神境等等”
　　听到系统的回答后，清歌有些兴奋了，毕竟她在原来世界看过不少晋江出版的仙侠小说也看过系统流的小说，此时她有种觉得自己是不是跟主角差不多了？
　　“真的吗？太好了我以前可喜欢看这一类小说了，那我现在是什么身份啊！”
　　清歌先入为主的认为应该跟一些混穿之类的差不多
　　“宿主是一只黑猫”
　　？
　　猫？？？清歌这才看向自己得手，结果赫然出现两只黑爪，再看向自己的腿脚显露再眼前的黑色的猫爪和猫jio。
　　6 还是站着的猫，一只黑毛的猫。
　　“不是，小白我怎么还不是人呢？？”
　　“宿主别担心这是根据宿主前身所希望的愿望之一制作的的！”
　　“不是，我啥时候的愿望啊？？”这时清歌突然想起来自己看小说的时候，似乎说过无数想这样也这样难不成.....不是这也算吗？？好坑啊。
　　“宿主我能听见。”
　　清歌撇头瞪了一眼系统全然一副你知道又怎么样的眼神。
　　“那我现在这怎么办？”
　　“宿主是妖族！虽然是妖族里比较弱的种族，但是宿主可以通过我修炼变成很厉害的妖！而且宿主来到这个世界的时候体内已经有远古妖族的血脉会渐渐在宿主体内融合的！”
　　听到这里清歌用猫爪拍了拍胸口的猫毛松了口气。
　　还好还好
　　清歌仔细看看了自己的猫体哟黑色的毛...怎么肉垫是白色的，顿时觉得有些不对。
　　“小白猫的肉垫是白色的吗？”
　　系统有些许的心虚于是扯了个慌
　　“宿主现在身体营养不良，所以肉垫是白色的之后身体好了会变成小粉爪的”
　　“好吧，那我现在是在哪？”猫头环顾了四周，难不成实在森林？
　　“宿主现在在人族剑门宗的禁地”
　　？
　　听到人族清歌全身的毛炸了，想到看到过的小说人妖势不两立的等等。
　　“宿主放心这个世界人妖还是挺和平的，只要不害人都是好妖，人族大部分都知道的”系统听到宿主心声回应道
　　“那就好那就好那，我现在怎么出去？”虽然人妖是和平的，但是这毕竟是禁地一般小说禁地都挺危险的清歌想离开这里。
　　“宿主不用担心咱们现在周围暂时没有危险，而且此处灵气非常浓厚宿主留在此处修炼就行，有危险我会提示宿主的！”
　　清歌有些狐疑道
　　“你靠谱不？”
　　“靠谱！！”
　　“行听你一次！对了那我...上一世的咳病也会带来这个世界吗？”清歌不太想重新开始，自己心理疾病却还跟着。
　　“宿主放心在原世界宿主的病已经好了不少了，我没有除去的一切功能但大部分都被治好，可能会有一些影响，但宿主放心一旦宿主陷入困境小白会尽力救你的！”
　　.......清歌有点无语
　　“你有点鸡助”
　　清歌看系统不说话心里暗骂：呵呵装哑巴是吧
　　“宿主我会尽力的”（委屈）
　　“好了好了知道了”清歌暂时不想理它
　　“咕——噜”
　　很好她饿了得去找吃的，但是她不认识路沉。
　　“宿主往前走会回到剑门宗的后山，然后就可以去人族的地方找吃的了”
　　清歌听到这句话对小白有些满意，不错，朕需要你这种自觉地系统。
　　“提醒一下宿住，只有血脉完整的时候才能说人话”
　　“可我现在不是…喵？”
　　“喵？喵喵喵？？”清歌有点崩溃刚刚还能说话的啊
　　“咳…那是宿主身体还没适应完成，现在应该完成了”
　　清歌不想说话 真的一点都不想了
　　来到仙门后山，清歌远远的看了的建筑，四个爪疯狂的跑去因为真的很饿她现在没空管周围的风景找饭比较要紧
　　清歌小心翼翼的到处闻一边想闻到一点食物的味道，一边能躲就躲人类，毕竟不知道对方是否对妖有意见或者有奇怪的癖好谨慎！还是小命要紧！
　　找遍了一些建筑没找到一点吃的清歌在心里暗骂 *的该不会没有的清歌刚想起来有辟谷丹这种东西瞬间瘫在地，突然鼻子动了动嗅到了香味！ 吃的！！食物！！小黑猫跟低配版四驱车一样闻着味就去了
　　--
　　“嘿嘿嘿烤肉就应该配好酒～～”
　　绕过灌树林，一名女子身穿青色长袍，眉目秀气，高鼻梁看上去很是高贵。但不知道为什么就是感觉有些猥琐？
　　小黑猫躲进旁边灌丛看了一会犹豫要不要出去
　　“小猫崽出来呗别躲了”陈一白啃着鸡腿漫不经心的样子，丝毫没有看向旁边的灌丛。
　　清歌听到后心中一惊，只觉得高手一定是高手，没办法咬咬牙。
　　“喵～～”
　　“哎嘿嘿这才乖”陈一白看着眼前漂亮黝黑红瞳的小黑猫笑眯眯的伸手想去摸，但清歌可不是随便给摸的小猫咪，一下窜到篝火对面去摇着尾巴张着嘴试图表现的凶狠的样子。
　　“哎呀 不让摸就不让摸嘛不让摸还卖萌勾引我”
　　？
　　小黑猫听到立马炸毛作出攻击状态哈气。我在凶我在凶！！
　　“哈哈哈哈哈哈哈～有趣，未化形却听得懂我说话？”陈一白挑眉笑着
　　这话一出清歌想要逃跑，但觉得如果这人要杀自己早就动手了便有些犹豫。
　　“别怕来吃点”伸手丢过去满是肉的鸡腿
　　于是在逃跑和饿之间清歌选择了吃，没办法真的饿啊，管他那么多。
　　小黑猫向前嗅了嗅大口吃了起来。
　　【宿主…】系统看了半天想告诉宿主这个人是谁终于找到时机开了口
　　清歌心里一惊 嘴停了一下继续啃着
　　【她听得见吗？】
　　【宿主放心，只有我俩能听见我俩算是一体的其他人听不见】
　　听了系统的话小猫放松了一些。
　　【那你继续说】
　　【宿主，这个人是剑门宗的宗主】
　　？
　　不知道为什么清歌只觉得有点心虚吃的动作都慢下来了，偷偷看了一眼面前大吃大喝的女人丝毫不顾及形象。
　　......这是剑门宗宗主？好不靠谱的样子
　　看着这个宗主的样子清歌突然就放松下来继续吃心想不管那么多先吃好了
　　一旁吃着东西的陈一白一直都在暗中观察这个小黑猫，看着刚才的一系列反应，内心有点波动只觉得有意思。
　　剑宗山上可是从来没有过妖族出现，这猫...
　　......
　　吃完喝足清歌只觉得世间真美好，要是每天都能吃这么多好吃的就好了。
　　【小白我妈妈…她现在应该过的很好吧】
　　察觉到宿主心情有些低落连忙道
　　【放心吧宿主！！妈妈现在很开心】
　　【那就好……】
　　既来之则安之吧，对于这个世界清歌知道残酷是必然的，走一步看一步而且她还有系统，想着觉得没啥回答问题就一边舔着爪子清理一下，一边想待会去哪突然想起来禁地那地方她还能回去吗？
　　【能的宿主有我在呢！】
　　【行】
　　舔完爪子正准备离开的清歌被一双无情的大手抱了起来
　　！！！！！
　　小黑猫急胡乱舞爪子全身毛炸起来不断的哈气。
　　“嘿嘿吃了我的东西跟我回去当宗门门宠吧”说完也不管这只猫怎么挣扎径直移动到了自己的屋子里
　　？
　　清歌有点被吓傻了在心里不断问小白什么情况。
　　【宿主这是剑移可以瞬移，但原地会留下影子】
　　这么厉害？？那我还是不惹她了，清歌一下子就怂了万一她不高兴把自己杀了怎么办，这可不行啊
　　陈一白看着这个猫一下子阉了气一样有点好笑道
　　“怂猫”
　　清歌顿时觉得被嘲讽了。
　　打开房门把猫放下笑道
　　“自己去隔壁睡觉”说完门瞬间被关上
　　？我只是猫哎喂，清歌只能无能狂怒抓着木板门
　　气死了！！然后乖乖的去了床上。
　　“系统告诉我怎么修炼，我要变强当人！！”
　　看着气恼中的宿主小白立马将一本《修炼的那些事》传到宿主脑中
　　......
　　“小白，你这名字挺好的哈...”
　　“嘿嘿嘿”系统以外宿主在夸它，自豪的笑起来。
　　听着系统这傻笑清歌无奈住了便不在管它
　　清歌在脑中消化完这些开始猫样打坐，想要按照书中所说引气入体。
　　没过多久便满头大汗
　　“小白！！我成功了！！”刚高兴完就已经倒下昏睡了。
　　系统看着累到宿主，知道远古血脉融合完成了便也休息去了
　　而隔壁的陈一白纵然知道这只猫妖引气入体了
　　不错，没有化型便可以引气入体这小猫天赋可以。
　　等她化型后再看看能力如何收为徒弟，给剑宗门增加个战力，不行的话当个宠物也没啥。想到这陈一白叹了口气，在不久之前天机阁阁主传来重要消息说人间仙门会有场大危机让各大宗门做好准备
　　“唉就当行善了……不想了” 起身陈一白突然想起来什么念了口诀消失不见了………
　　改完发现我之前是用什么脑子写的？错字也太多了


第2章 适应
　　择日中午
　　“喵—”伸懒腰
　　听见自己的声音清歌马上醒了，看了看自己的猫体
　　嗯....昨天不是梦
　　唉，穿越了真的穿越了，清歌此刻心情十分复杂以前看小说的时候很想但真的来了...
　　【宿主昨天不是知道了吗】
　　清歌翻了个猫白眼 不自觉的舔舔毛甩给系统一句
　　【你不懂】
　　来到屋外清歌这才注意到这些建筑云雾缭绕恍如仙境，一座座建筑物跟现代的那种没法比啊。
　　我的天啊，这宗门也太仙了
　　“哎—有一只猫妖哎，你们看”
　　听到旁人声音的清歌才反应过来自己是在剑门宗里里面都是人类。
　　眼看周围的人都围过来，小黑猫耳朵向后尾巴夹紧哈了一口气，转头撒腿就跑
　　【宿主……】
　　【有意见？】
　　系统不敢说话，它莫名的感到害怕
　　清歌传入一处建筑里，看这里没人才算歇了口气
　　【小白这是哪？怎么这多书？】
　　望了望周围，发现都是些类似书架的东西，而且很多看起来堪比几个新某书店啊
　　【宿主这是剑门宗的藏书阁，里面存放一些心法功法法术等等的修炼书】
　　小猫窃喜，伸直尾巴略微摇摆似乎是有些得意。
　　【那我昨天引气入体了，那我是不是可以找个功法练？】
　　【可以宿主，但是要等到化型后才能修炼人族的功法】
　　.......
　　一瞬间那猫尾巴瞬间降下去了
　　【那我要怎么化型？】
　　【回禁地吸收那里的灵气，禁地内还有一股暗气可以吸收对宿主有好处也可以加快化型】
　　于是清歌弹出猫头望望外面看人少了，立刻拔腿跑回禁地
　　【暗气？那是什么？】
　　【是这个世界一种稀有的灵气，可以加快修炼者的修炼速度，也可以改善体质】
　　小黑猫听到这里两眼放光哇哇的就冲去禁地
　　开挂！开挂！！
　　到了地方这才看清楚这禁地全是树还是黑漆漆那种树看起来很是恐怖，清歌不由得咽了口水
　　【小白……你确定没危险？？】
　　【只要宿主不深入就没有危险】
　　清歌想了一下，当下化成人才是进入剑宗是保妖的最好办法
　　【行，那我捡几个树枝搭个窝】
　　许久后
　　清歌看着这个简陋到不行的窝沉默了一下
　　管他呢，这只有树木就这样吧。
　　【小白你有什么心法书没？】清歌左向右想感觉少了些什么才开口问
　　【有的】
　　说完系统向清歌的脑袋植入《无神心法》
　　【是厉害的心法吗？】
　　【这是当前最适合宿主的心法，但是可以升级！】
　　一听可以升级清歌来了劲
　　【来，仔细跟俺说说！！】
　　【这个世界所有功法无法升级心法也是，但是小白我！！总共就两本都给宿主了！升级的材料等宿主化型后可以接任务了就可以升级了】
　　说到这里小白感觉要让宿主意识到它很厉害这方面，但显然清歌的脑洞不同于其他人
　　还有任务？清歌疑惑了一下，但马上也理解了自己也不会偏白无辜来这个世界
　　【不会是拯救世界吧？】
　　【宿主之后会知道的】
　　清歌听着这感觉自己像是被坑了一样
　　唉行吧，走一步看一步，而且有两本功法不错了。
　　清歌心中念起心法决试着运转起来突然浑身剧痛
　　【宿主撑住！！可以升级的心法练习起来很难非常难！撑住啊！！】
　　【**的，你怎么不早说？】事到如今也顾不上跟系统搭话，清歌浑身炸开了一部分血肉
　　痛！痛痛痛痛痛痛痛！！
　　“喵—”（啊—————）一声痛苦的喵叫在禁地久久不消
　　许久后清歌向后倒去浑身已经重铸完成并且已经化型了
　　系统看着很心疼但又无可奈何只能静静等着宿主苏醒。
　　此时一间客栈里
　　“这里是？…”于怀猛然起身看向周围
　　我不是死了吗？怎么会在这里？邪魔！邪魔呢？
　　于怀冲出客栈看到安然无恙的人们，热闹的街市眼泪哗然留下，人间还在....
　　“哎？师姐你怎么了？？”跟师弟买完东西的梧桐一回来就看到大师姐傻乎乎的站在原地，眼角流着泪急忙赶过去
　　于怀看着身边的人有些迷茫，在脑海里搜寻这是谁。
　　“梧...梧桐？”于怀有些激动她没想到能再看见曾经的师妹。
　　“大师姐你怎么啦，怎么哭了？”梧桐有些担心印象中的大师姐从来没有这样过，平常都是一副生人勿进的模样。
　　“梧桐你还活着。”于怀有些激动的看着梧桐的肩膀
　　“师姐你在说什么？我当然活着啊，师姐带我们做初试任务怎么会没活着啊”
　　初试任务？这是不她在得到首席弟子带称号后，宗主看她太过避人让她带着师妹师弟历练的任务吗？
　　难不成....又活了一遍？好！好！好！来得及
　　一切都来得及 她一定要阻止邪魔降世宗门覆灭！！！
　　随后理完信息后收了情绪开口。
　　“没事，刚刚练功走火入魔了。”
　　听着久久才回答的师姐梧桐有些半信半疑，但也还是没有过问毕竟并没有多熟悉。
　　“那就好！ 师姐我们买完东西了可以去出发了”
　　看着梧桐没有过度深问松了一口气，回忆起前世是和梧桐还有不知名的师弟去调查恶山的时候
　　“嗯，走吧”
　　得早点做完任务回去找宗主说，想到这又觉得该怎么和宗主说邪魔呢？
　　“嗯～”
　　清歌从昏睡中醒来第一件事就是骂系统
　　“呀！！你*的你怎么不早说有危险你怎么不知道我……”
　　“哎？我怎么说人话了？”
　　清歌看着自己的手，往下是一览无遗的身体
　　.....*的
　　一羞下意识变回黑猫，清歌有些怒
　　“系统？解释一下”
　　【宿主别生气下次一定完整的告诉你，现在宿主已经化型了，可以修炼功法了！】系统想转移宿主的注意力
　　“为什么我是光的？”
　　【咳咳...刚化型都是这样的，只要在人形得时候穿上衣服再变成人就不会光着了！】
　　清歌压压怒气，拳头握紧。坑啊太坑了！！！
　　“你知道我现在很想揍你吗？”
　　【知道...】
　　清歌：……
　　“算了，那我现在去剑宗搞件衣服穿”
　　系统没敢在搭话，虽然打不着它，但它也不敢。
　　清歌剑宗门里一处房屋内找到一件白色黑边长袍，照着铜镜里发现自己的长相比前世跟精致好看了点，她此时又对系统非常满意。
　　【宿主每修炼突破境界的时候，都会如凤凰涅磐一样一次比一次好看的】
　　“啧啧，这现代医美没得比，活生生的美颜秘笈啊”
　　挺拔的鼻梁 英气的眉眼间有着一双红瞳看着倒是有些“狠人”的感觉凶凶的。
　　｛叮———｝
　　任务一：拜入剑宗门成为内门弟子（长期任务）
　　任务二：阻止邪气控制妖兽进攻宗门（时间不定）
　　任务一奖励：10颗塑体丹+一颗起死回生丸
　　任务二奖励：一本绝杀剑技
　　！
　　面前浮现了类似于状态窗，清歌兴奋起来毕竟只有是在小说中看到过
　　【宿主现在可以去山下参加招试】
　　“走走走”说完便成黑猫跑下山去
　　**
　　【那里宿主】
　　【看到了看到了好多人啊】
　　剑门宗山下的一个小亭子外，到处都是人又有来碰运气赌个万一，一些是有钱家人的儿女还有个别都是修仙世家送来儿女她们从出生起懂事起开始修炼，已经领先凡人很多步了。
　　“各位安静，本门宗开招弟子初试就是从我旁边这个百里楼梯爬上去到顶端就行在那里参加第二项初试”
　　看着楼梯上的人说这规则，底下有些人脱口而出
　　“就是上个楼梯啊？就能修仙了？那也没什么了不起啊” 这一句一说完底下人叽叽喳喳起来议论着
　　【宿主台上说话的那个男的是考核的人叫李成】
　　【小白这个考试应该没那么简单吧？】还没等系统回答变感受到一阵风压，虽然不强势但也足以让众人安静下来
　　只见台上的入笑眯眯的说道
　　“当然不会那么简单，这个百里楼梯我们设下了法阵一个阶梯比一个阶梯难当然看着简单上去试试就知道了”
　　“我来！”
　　此时一声宏伟的男声响起，人群中走来一个憨憨的大块头笑嘻嘻
　　“嘿嘿仙师我先来！！”
　　李成微微一笑侧身让路示意让他请
　　众人纷纷看向那个大块头，只见他踏上第一阶梯
　　“哎没事大伙走！没啥怕的！！”
　　见他没事还乐呵呵的其他人便也蜂拥而至
　　【宿主不去吗？】
　　【等等，人太多了】
　　显然等人群过后剩下的几人似乎也是这样想的
　　清歌看着剩下的几人心里不由得感叹这世界好看的人真的多啊
　　【这几个人长得还不错，男的帅的帅女的就没说了比明星还漂亮】
　　【宿主也不差啊！】
　　系统强烈表示清歌也是很好看的。
　　而远处一位女子看着清歌有些被惊艳到，于是上前想认识一下
　　“你好？我是陈家的长女陈晓可以知道你叫什么吗？”
　　清歌被突然的搭话吓到了，下意识礼貌微笑道
　　“在下清歌”眼前的女子一阵红衣很是惹眼，容貌也是一等一就是看起来好像不太聪明的样子。
　　“嘿嘿嘿，吓到你了，我看到好看的女子就想认识一下没别的意思”
　　看着眼前猥琐笑的女人，清歌心里也大概明白这人是个颜控想交朋友没啥心眼，毕竟活过一世都能知道个大概
　　“没事 有个伴一起也好”
　　撇了一眼其他人恰好跟一位男子相视，清歌内心很尴尬只能学着古人的拱手礼示意礼貌，男子也是微微点头回以礼仪
　　“在下李家李晨”
　　清歌点了头随后便是一阵沉默开始觉得越来越尴尬了，只见陈晓拉着自己往阶梯走去
　　“快走快走咱们也去”
　　！！说实话，清歌这一刻很感谢陈晓不然她的脚趾头要尬死了
　　--------------------
　　


第3章 初试
　　李成看着最后几个人向上，想到了宗主嘱咐过的事情，心里暗暗叹息希望这一期弟子好苗子多吧随后便摇了摇头御剑上去了
　　“没什么难度啊”陈晓在前面走着甚至想跳着上阶梯
　　“你慢点，前面的人都不动了，如果我没有猜错的话他们已经上不去了，在往上应该更难”
　　陈晓这才回过神仔细看了那些人个个面目难色路过他们的时候，眼里满是不甘和痛楚
　　【宿主猜的没错，能猜上这阶梯的要么是符合条件要么是对这些不足为惧宿主加油！】
　　到60多阶清歌向下望去，大部分人都匆匆离去亦或是还在原地挣扎，这一幕让清歌觉得刺眼，很残酷但也清醒的明白在修仙世界这仅仅是开始，以后要面对的肯定不止这些。
　　走到88阶身旁的陈晓开始有些吃力，自己倒是没什么感觉只觉得走的有些累毕竟百里阶梯
　　“清姐你先走我一会上去找你”
　　看着陈晓努力露出来的微笑，清歌咬咬牙
　　“好。”继续向前走着
　　【小白，最后一个阶梯是不是跟幻想或者心魔有关？】以清歌看过的无数仙侠小说大部分第一关最后的对手要么是自己要么是幻想于是直接问系统
　　【宿主这样说也没错，因为有一些限制不能告诉宿主过多就像我只能给宿主两本秘笈，其他只能通过宿主的努力】
　　......
　　清歌心里叹息心里有了些许确定
　　快到92阶的时候，清歌看到了在山下打招呼的李晨他站在原地一动不动面无表情毫无血色。
　　清歌想开口叫他却没有发出任何声音，便意识到这是法阵的作用后背起了一阵恶寒力量很可怕。
　　【走吧宿主】
　　在最后四阶的时候清歌猛吸一口气踏上去，一瞬间感觉整个人异常沉重感觉像是脚下有个十万倍的吸尘器一样想把她吸进地面
　　*的这就开始了瞧不起谁呢！！有本事就把老娘吸下去！！！
　　当清歌刚踏入下一阶梯摆脱了重力，她瞬间轻松刚喘口气才发现四周都是尸体血淋淋的。
　　【宿主！这是幻境！】
　　听到系统的提醒清歌心里虽然知道，但也暗自松了口气向继续向前走突然，场境切换身旁有个小女孩拽着她
　　清歌停下回头看向她，却发现小女孩浑身是血，衣服残破不堪满眼泪水指向了身后躺在地上的妈妈。
　　“姐姐，救救我妈妈吧”女孩的乞求的声音深深刺痛的清歌，看向女孩指的地方只能看见一摊血肉模糊的东西看不出躺在那里的是个人，眼前的一目刺激着清歌的视觉 。
　　“姐姐呜呜呜”话还没说完小女孩被一团暗红的黑雾包裹着，下一秒一摊血肉落在那女孩妈妈的身上
　　【不要！！！】无形的声音和怒火在清歌的内心呐喊燃烧着迅速迈向了那团黑影
　　下一秒回到了阶梯清歌有些恍惚满头是汗，她感觉整个人都有些泄力。
　　【宿主……】
　　【...没事，我歇一口气就行，老娘可是天选之女】很好狗穿越，狗初试来这一套是吧，回想着刚才的那一幕只觉得无比的真实。
　　系统看着宿主在心里疯狂输出本来还在担心，现在倒是觉得宿主挺可怕的
　　小息会儿后，清歌眼一闭小腿踩上去心中默念生死有命富贵在天！
　　睁开眼，周围什么都没有面前不远处有一位女子，等那位女子转身过来，她看到了妈妈，顿时内心所有的情绪设防全部塌陷她跪在地上，看着满眼心疼自己的妈妈哭了起来，其实来到这个世界她也是害怕的也是不安的。
　　“不哭了有妈妈呢”清楚跪下抱着了她的孩子揉了揉头
　　“妈——”
　　其实清歌从她懂事起一直认为妈妈二婚是为了自己过的好一点，可是却永远是妈妈遭罪 ，她觉得是她拖累了妈妈。
　　“呜—呜呜”
　　“不能哭了，妈妈要走了，继续往下走吧，妈妈过的很幸福放心吧，不要自责不要自卑可以害怕”
　　清歌听到这句话猛然间抬起头看到的却是渐渐消散的妈妈在对她微笑看起来很幸福。
　　“好...”
　　“去吧孩子有人在前方等着你”
　　【宿主？宿主？】
　　系统的声音灌入耳中，清歌这才发现不知道什么时候，她已经登顶了，她看向已经登上前的的人走过去下意识的去擦眼泪却发现没有任何的泪水。
　　【小白怎么回事？】
　　【宿主踏上最后一个台阶就不动了，神情呆滞毫无血色我急忙喊你来着】
　　【....刚刚我应该在幻境里】清歌听着小白的回答觉得它应该不知道选择对系统隐瞒了，在幻境里发生的事情她想自己消化会。
　　系统看着清歌这个样子不知道该说什么，但它知道宿主不说它就不问
　　突然身后传来一阵急促声，清歌动手臂被抓住回头看是陈晓
　　“哎差点…差点没爬上来”陈晓抓着清歌气喘吁吁的，身后是不久前看到的李晨，面色显然比刚才不动的时候好一点但也依然没什么血色。
　　【小白我刚才也是面无表情吗？】
　　【没有，宿主就是顿了一下】
　　看来每个人的情况都不一样，那是什么？这个法阵的作用吗？还是...妈妈来找我了，清歌摇摇头不想在想下去。
　　“好，已经没人会上来了，卡在远处的我已经送下去了”
　　抬头看，只见李成御剑在天上说一句便下来了
　　“来。现在每个人轮流把手放在我这块黑石头上”
　　李成从储物袋里拿出来一个很圆的黑石跟西瓜差不多把它悬在空中
　　“你们14个人—谁先来？”
　　“我我我！！”身旁的陈晓已经迫不及待了
　　陈晓将手放在那个块黑石头上，黑石马上开始变成透明变成很明显的青色
　　“不错，高等水灵根上去吧上面有人等你，来下一个”
　　听到这清歌觉得自己来到这个世界，系统应该知道自己是什么灵根吧？
　　【小白我是什么灵根啊？】
　　【宿主身体是万物塑造的暂时鉴别不出来，但应该是属于绝品的，毕竟宿主上百里阶梯都很轻松】
　　听了系统的话清歌开始思考自己在这个世界竟然是由万物构造的，为什么？发生了什么需要我来这个世界 ？
　　【小白暂时也不能告诉宿主，需要宿主成长】
　　【可我什么都不会啊】
　　【宿主可学，还有我呢】
　　“极品变异雷灵根！”
　　听见声音清歌抬头望去，看见黑石便成暗蓝色而测试的人正是在山脚下打过招呼男子李晨，这是清歌想起了什么。
　　【哎，小白考官也姓李他们是不是一家的？】
　　【是的】
　　突然李晨转头看向清歌朝她点了点头便去往最后一考了
　　清歌：？为什么跟我点头？？？
　　“不错，高等火灵根”
　　“极品土灵根很好！”
　　“变异风灵根好啊！”
　　......
　　其他人陆续都上去了现在就剩下清歌一个人了
　　“来吧小友”李成脸上显然很开心毕竟这一届好苗子多啊！
　　清歌把手放上去，只看见黑石开始变换色彩从透明便成各种色彩不停下来，这时候李成面上的笑容逐渐凝固。
　　“嘶...小友，你的灵根很特殊啊”
　　说完这句话，黑石的颜色最终停在了暗红和暗蓝色。
　　“小友 你的灵根应该是无色灵根，不过这最后却停在暗红暗蓝上…嗯”见李成在思考。
　　【什么情况小白】
　　【宿主由万物塑造而成无色就是最好的】
　　“小友，凉在下也不懂但黑石最后停在了暗红和暗蓝色应该是变异火灵和变异雷灵的样子，小友以后先朝这个方向修炼大致是不会错的”说完示意清歌可以上去了
　　“多谢”
　　清歌拱手示礼
　　【走吧宿主】
　　来到山顶四周灌木丛和云雾让剑门宗的建筑像是从这里生长出来的一样毫无违和感。
　　“清姐！你来啦！！”陈晓见我来了跑到我身边
　　“你倒是自来熟”清歌对这个女孩倒是觉得她很社牛不过也只敢在心里这么说毕竟她想当个高冷女人
　　“嘿嘿”
　　“好了最后一考，已经引起入体的人可以直接通过，剩下的需要在这里由我辅导引入气体即可进入”
　　说完给每人发了一枚入体丹
　　“没有引起入体的吃了丹原地打坐，剩下的（指已经入体的人）就当吃了巩固没害处里面会有人带你们去住所”
　　清歌和陈晓直接进去大门，不得不说修仙世界的建筑和环境真的绝，就在确定沉浸在周围的环境时。
　　“三位是新弟子吗？”
　　“是的”清歌听到三位下意识回头看,发现李晨也在后面。
　　察觉到到视线的李晨还是跟之前一样点了点头
　　......
　　为什么又点头，点头侠吗？清歌在心里疯狂吐槽一度有些汗颜
　　“在下李家小儿李晨，希望能与二位做个朋友”
　　看着他拱手，客气的样子清歌刚想开口说点什么就被一旁的陈晓打断了。
　　“害那没事，我还以为你是变态呢一直跟着两女生”
　　清歌有惊讶到陈晓的回答，但也回以李晨礼貌
　　“那个麻烦师姐带路了我们走吧”
　　————————
　　“啊———累”一路上听着师姐介绍了一堆清歌已经要听困了
　　【宿主不要忘了修炼】
　　！
　　“不错小白，很好一命击中”
　　清歌一下子清醒过来化身变回黑猫去往禁地修炼
　　许久后
　　【宿主厉害，练气二重了】
　　清歌感觉全身受到洗礼一般无比舒畅。这就是修仙的好处吗？
　　【话说小白我刚才运转的时候，我老感觉丹田中有一段暗黑色到东西看不清】
　　下意识摸了摸肚子。
　　【那应该是暗气，放心吧日后宿主成长暗气吸收越多，对丹田有奇效的】
　　【行，那我们去做任务搞灵石去修炼地修炼】
　　————————
　　于怀知道前世的任务结果，迅速带着梧桐和师弟完成赶回了宗门来到陈长老的住处
　　“陈长老，任务完成了宗主呢？”
　　陈长老看着是于怀来了立马笑眯眯的
　　“哎呀，一回来就要找宗主吗，宗主她一周后才回来怎么样这两个弟子有没有喜欢的？”
　　于怀有些不明所以上一世她做完任务就去修炼了并没有想到还会这样
　　“李长老 ，这是什么意思……”
　　看着有些越发冰冷的于怀，李长老一下就意识到是自己有些不对了叹了口气
　　“唉，我看你老是一个人修炼，除了修炼还是修炼，想让你交交朋友嘛”
　　“李长老的心意弟子知道了，那弟子回去修炼了”于怀说完转身就走了，留下一脸僵硬的李长老。
　　“真的是这孩子，唉，算了算了不操心了，随她自己去吧”随手拍了拍衣服离去了。
　　夜晚
　　于怀彻夜都在后山练剑，但更像是在发泄四周都是剑痕。
　　“要变强才行”于怀到心理这几天一直在紧绷着只有不断的挥剑才能缓解，结果走火入魔陷入昏迷昏睡过去了
　　“喵？”


第4章 相遇
　　“喵？”
　　清歌修炼完想出来找吃的，却发现地上躺着个绝美的女子一身白袍仿如仙子
　　盯着地上的女子看了很久，一双丹凤眼紧紧闭着，脸颊苍白如雪，不仅让清歌看呆了
　　做为一个标准的bt！ （不是）
　　【系统我要是把她捡走算不算拐卖啊？】
　　【...应该不算，不过宿主这女子是这个世界的气运之女，现在看状况应该是修炼走火入魔了昏睡过去了】
　　？
　　气运之女？清歌想到书里那些气运很厉害到基本上都是主角，如果说在她身边蹭蹭到气运的话嘿嘿嘿嘿嘿嘿，那她以后变强岂不是信手捏来？
　　【好！！就让我来勾引她！！】（用猫猫形态萌她是这种勾引审核大人）
　　系统看着一脸猥琐的宿主有点怀疑系生，怎么这人这么猥琐？
　　【宿主把从白天做任务得到回复丸给她服下吧，她现在走火入魔，虽然即使护住心脉，但还是对身体有很大的伤害】
　　“喵！喵！”（哦对！）回过神来的小黑猫，立马从系统空间取出来，用它那黑爪把药丸喂进去。
　　【小白吃了这个药丸她就会好吗？】
　　【只是暂时的，日后估计会留下后遗症】
　　听着系统的话，小黑猫一直盯着于怀只觉得不行这么好看 ，可不能留下后遗症什么的不行不行，突然清歌像是想到了什么
　　【那个任务一的奖励不是有个丸子吗那个如果给她服下 ，能不能好啊？】
　　【按理说应该可以，甚至可以帮助她提升自己】
　　【那没事，嘿嘿嘿嘿】
　　就在此时地上的女子有些恍惚的睁开眼，只看见自己胸口前有只傻笑的黑猫看起来很蠢的样子。
　　也就在这时清歌感觉自己生命的后脖颈好像被钳住了，抬头往上看却发现那女人什么时候醒了，还虎视眈眈的盯着自己。
　　“喵！！喵啊！！”啥时候醒的！！吓死猫了啊啊啊啊！
　　于怀起身后就已经感觉到自己走火入魔差点攻心，有人给她体内的伤治好了一点但恐怕会留下后遗症。
　　“喵！！喵喵！！”
　　看了眼手里四处挣扎的黑猫，又望了望四周并没有人，心里想总不能是这只妖猫治的她？
　　“喵喵！喵哇！！”坏女人！！放我下来！！
　　于怀自然听不懂这只猫在说什么，只看它叫的烦人
　　“再叫给你绝育了”
　　清歌：......你最大你说了算
　　果然说完这句话手中的黑猫瞬间不动了，像是个人人待宰的羔羊一样。
　　于怀眯着眼把黑猫领到眼前试探性问道
　　“你给我治伤了？”
　　清歌本来就委屈还被凶了，听到这句话连忙点头生怕下一秒她就被绝育了qwq
　　“喵！”看着这只黑猫疯狂点头，于怀嘴角上扬了一下
　　“听得懂人话？”
　　清歌只想着解释忘了这回事，心里一惊
　　完了，被套了。
　　看着眼前的黑猫又不动了，表情似乎有些僵硬于怀也就清楚了
　　“放心不绝育你”
　　“咕———”
　　此时本来就欲哭无泪一直在心里骂于怀的清歌，听到自己肚子的声音后猫脸通红，太丢脸了！！啊啊啊 放我下来！！
　　“喵！！喵喵喵喵！！”
　　“噗，请你吃肉就当我谢谢你治了我”
　　看着因为这一声肚子叫而猫脸通红一直在挣扎的黑猫，于怀不自觉的笑起来了，这猫妖倒是通人性。
　　———————
　　随后于怀一边在篝火前烤着鸡，一边反思自己太过着急导致走火入魔，虽然那只猫救治了自己，但不够恐怕会留下后遗症，而且她并不知道要如何跟宗主说邪魔的事情。
　　“唉”于怀叹了口看了眼那只小黑猫，发现她正一脸怨妇样盯着自己有些好笑，嘴角微微一笑。
　　“你怎么一副小媳妇样？”
　　“喵喵喵！！喵喵**#%”（尾巴直摇
　　气死了！！救了她还凶我，还要绝育我呜呜呜呜现在还要被说。
　　看着小黑猫张牙舞爪凶巴巴的样子，于怀到是头一次觉得猫妖可爱
　　“来不生气了给你吃”于怀把烤好的鸡撇成两半，一半放在树叶上递过去。
　　“喵呜—”小黑猫叫了一声见她送来食物便就埋头苦吃了，而于怀不知道其实小黑猫她心里...
　　可恶！！坏女人还用吃的勾引我！！坏女人坏女人要不是饿了猫都不吃！！ .....随即吧唧嘴嘀咕着坏女人好像也没那么坏。
　　系统看着这一切不敢说话，宿主好双标。
　　于怀就这样看着小黑猫吃食，亦然想起这是前世所没有的，前世她没有走火入魔 ，没有碰到这只黑猫所有的都会变的，但邪魔不会它终会来临，一想到这眉头紧皱。
　　清歌吃完后，本来准备离去撇了眼于怀后看着她满脸愁容，突然想过去蹭蹭她。
　　可以吧？....嗯！反正我是只猫～
　　于怀被蹭的回过神，来看向脚边的小黑猫笑了笑一把，抱起来摸着背后的毛
　　“谢谢你”
　　本来还想挣扎逃跑的清歌听到这句话，耳朵有点泛红就趴着任由她摸着。
　　哼！谢我你也是坏女人！清歌这样想着不一会儿就发出呼噜声慢慢睡着了。
　　于怀看着怀中熟睡的黑猫，不由的心里一暖在想要不要考虑养一只灵宠？
　　——————————
　　晨上
　　清歌惊醒过来发现自己什么时候睡着了？，看向四周是宿舍但...不是她的！！于是下意识看向自己的身子。
　　【还好还好是猫身！】
　　【宿主别担心，于怀昨夜把你带到住宿后就离开了。】
　　听到这清歌想到昨晚那个女人就是在修炼出的问题，难不成又去了？
　　【修炼吗？这么拼？又好看又厉害还这么拼？，不管了再去做个任务然后就去修炼，嘿嘿嘿】
　　系统看着一脸傻样的宿主陷入了沉默
　　——————
　　【我的天小白，我怎么觉得这修仙有点科技啊？】
　　看着一排排散发的不同颜色的门清歌有些眼呆，眼睛都散发着光亮。
　　【宿主有听说过一句话吗科学的尽头是玄学，这些只是剑门宗先祖利用法阵和得到的宝物建成的】
　　【了不起！】
　　“哎哎，这位弟子请先交原石再进去”
　　随即被门口人打断急急忙忙交了原石后选了火地进行修炼
　　“呜呜呜 ，小白好贵呜呜呜这么多天赚的原石的一下就没了就才三个时辰”
　　【没事 宿主！再挣回来！】
　　清歌有些欲哭无泪她得想法子搞钱了qwq
　　————————
　　“啊 我是有火灵根吧？咋进去还这么热？”清歌有些狼狈的从火地门出来身上都被汗湿透。
　　【宿主快去洗一下吧，我记得之前检测后山的时候深林处有处温泉，宿主可以去洗洗】
　　“清姐？”
　　刚准备动身前往的时候听到一道声音似乎在呼唤她，一抬头清歌看到陈晓一脸吃惊的看着自己，不免觉得自己现在这副样子应该破坏了在陈晓心中的形象了吧？于是干笑了两声
　　“哈哈，是你啊，你也来修炼吗”
　　“是...是的清姐你...好像有些与众不同”
　　？
　　虽然我之前在她面前人设一直是清冷虽然暴露了，但也不必如此反差吧。
　　此时清歌只想去洗洗，然后去藏书阁搞本适合自己的剑法修炼，所以就没有在意形象了。
　　“陈晓你加油，我先走一步”
　　陈晓看着清歌像猿猴一样走出去，不由得想这修炼是什么样的，她的高冷清姐呢！！
　　———————
　　“啊—爽！！，还好先去了藏书阁选了个剑法现在边泡温泉边学 ，真的很舒服啊~~”
　　【这门剑法是我检测最适合无色灵根的】后面那句最难的系统没有说出口
　　“知道了！反正肯定很难！来让我看看”
　　而远处来后山找黑猫的于怀，正巧看到这一幕只觉得这人挺奇怪的，自己在那自言自语，不过，那女子手上的那本功法倒是她以前看过的，但是跟她不合适便放弃了听宗主说那是已经很久没人练的功法了，很难需要适合人和灵根才能小成若是练成那倒是可以成为宗门内一代绝世子弟了。但她前世并没有听说过这样的人
　　于怀起了心思 ，原地打坐开始修炼 ，想看看这人为何没有出现在自己上一世？
　　《无神剑》跟无色灵根是很相配的，如果修炼者天赋足以那甚至可以相配在其它剑法上，但因为修炼它需要极高的天赋和灵根，因此便也就被丢弃在练气期的剑法里了，记得的人少之又少。
　　突然清歌脑海中似乎有人在挥舞着这剑法，她的身体不自觉的跟着脑海中的那人到身型，一步两步犹如画境挥起剑，一道道剑法溅出一阵阵水浪，就好似有人在其中起舞一样。
　　于怀听到水声睁眼就看到那女子体无遮拦的在水中练剑，四周都是温泉的雾气与那女子身型飘飘浮动，一瞬间于怀满脸通红气愤的转身离去。
　　这轻浮的女子！！！
　　但于怀终究也只是远离了几米背对着修炼打坐，只是那耳边的红晕迟迟不肯下去。
　　系统看到一幕不知道为什么想提醒下清歌，但眼下清歌明显入境了也不敢妄然打断，只好放弃。
　　一刻钟后
　　“呼”
　　【恭喜宿主已经练气6层了！】
　　“我的天，本来在火地修炼就到了4层怎么这么快？”
　　【宿主因为体质跟这本功法十分适合，且它还有先人灵气认可了，再加上宿主体内的暗气 ，修炼自然很快】
　　“这怕不是要逆天吧？”清歌在温泉里有些兴奋想要再舞一次领悟到的剑法。
　　【那个...宿主于怀在附近看了你很久...】此时系统装着胆子说出来了
　　？？？
　　“那个坏女人？？？为什么？？偷学？？”
　　三个问号在清歌头上亮起来了
　　【宿主现在都是马赛克...】这么说宿主应该能明白吧？
　　？
　　“什么马...”突然清歌意识到什么向下看去，她自己居然忘了自己来清洗的，上半身什么都没穿就在温泉里练剑。
　　随即红着脸迅速潜水，但借着雾气还是能看见微微脸红的某猫
　　【你怎么不跟我说！！她现在还在看吗？！】
　　【没有在看宿主了 T-T 小白当时看宿主入境不敢贸然提醒...】它只是个系统它有什么错T-T
　　【变态！！变态！！坏女人！之前欺负猫现在又要欺负人形的我！！】清歌整个人气鼓鼓的
　　【...那宿主还要蹭气运吗？】
　　【蹭！！凭什么不蹭！！我吃的亏我得吃回来！】
　　说完清歌便起身，穿衣匆匆走了她整个人再待在这里就要羞死了！！被人看个精光还不说猫妖形态还没摸个精光。
　　于怀见那人匆匆走了，便也转身回去修炼了至于来后山找黑猫当灵宠到事，她已经忘了。


第5章 师姐
　　第二天中午做完任务回来的清歌，还想着昨天的事有些气，突然被传声到宗门大殿来，到这里时发现刚入门的弟子们都来了远处的陈晓朝她眨了眨，清歌也还是以清冷姿点了点头
　　“都来啦？”江一白（宗主）看着这一届新弟子都来了面上笑容没停过
　　“此番让你们来是来告诉你们五日后，将有你们的师姐师哥带队进入一处秘境，这处秘境刚好适合你们练气期进入也好让你们加强锻炼自己，这些是部分灵石丹药这几日做好准备”
　　“多谢宗主”众人一并回谢江一白
　　“清歌留下，陈晓跟李长老去...”安排好各个弟子的归属，转头让清歌跟她来内室
　　“宗主是有什么事吗？”
　　江一白看向她，这时她一头秀丽黑发配上红瞳，心里也确定了这就是那只小黑猫加上这孩子不知道掩盖自己的妖气，便也笑眯眯的。
　　“给你一本《隐法》这本功法可以掩盖你身上的灵气，也可以改变你身上的灵气 ，改变灵气的时候 ，身上其他特征也会改变”
　　听到这里清歌脑内一个响铃，不经皱眉后退一步，紧紧盯着江一白 。
　　看到这里江一白觉得自己有些唐突了，可能反而吓跑这位猫妖，于是装作样子咳了几声一脸正经的说道
　　“咳咳，你尽快学会之后有个任务需要你来。”
　　显然清歌并没有相信，但以防万一还是问了句。
　　“为什么是我？”
　　“因为你是这一届最优秀的，加上你平常任务完成的很好，所以经过跟其他长老的讨论就定下你了”
　　江一白无奈只能瞎扯一番敷衍过去。
　　“...弟子一定尽力”
　　清歌心中自然还是有疑虑，但看到宗主话都这样说了，她也不好再试探什么了
　　“宗主”
　　于怀一身青衣走了进来看了一眼清歌，只觉得有些眼熟，但也没有多想。
　　“来的正好这个弟子，就跟着你了你带着她五日后的秘境，她就交给你了”
　　说完便溜走了留下于怀和清歌二人
　　从刚才一进门清歌，认出来于怀了只是没有出声。
　　【是她？】
　　【很好这样就可以把我吃的亏吃回来了，等着吧女人。】
　　“弟子拜见师姐！”
　　于怀见眼前这个女子，笑眯眯的向她问好觉得有些怪，但也说上来是哪里
　　“从此不必行礼，以后我便是你的师姐”
　　“好～师姐”如果清歌这时候放出她的尾巴，那于怀一定能看她那条黑尾左晃右转不怀好意的笑着。
　　“那走吧，去我的修炼地”于怀对着清歌说完便带着她走了
　　在剑门宗每个亲传弟子都有专门的适合她们的修炼地，难度很大，但修炼速度很快，只有每逢宗门大会前十名会有机会进入修炼几天，而于怀作为宗主做喜爱的弟子在大家眼里她就是亲传弟子，当然在宗主心里也是，所以自然拥有最好的。
　　————
　　“师姐，这是哪啊 ？”
　　进入一个黑门清歌有些疑惑到
　　“这是我修炼的地方在里面修炼是外面的2倍”
　　！
　　“那天天泡在里面岂不是无敌了？”清歌有些惊喜
　　于怀看着语出惊人的清歌笑了笑
　　“如果你能撑过一个时辰就再说吧”说完就把清歌扔进里面离去了
　　“咚！”
　　？
　　“什么啊 坏女人！！啊啊啊啊！！又被摸又被偷看的现在还欺负人 ”
　　清歌小声嘀咕下，起身观察力一下四周，正准往前走突然感受到了的一种无形的压力
　　【宿主这个修炼地是越往里走难度越大，同样修炼速度也快】
　　“不错，是个好东西但还是坏女人！”
　　清歌知道这是个好东西而师姐愿意跟自己分享，虽然稍稍改观但那也改变不了于怀在清歌的心里坏女人的形象。
　　起身准备往里多走几节去修炼，前几节虽然有压力但比起想要的压力还远远不够。
　　踏上第五节清歌感觉自己被压的死死，但还能撑这，于是就地打坐开始吸收周围的灵气
　　于怀从宗主那里回来一路心事重重，她不知该如何告诉宗主未来会发生的事，只能提醒宗主加快弟子修炼，防着一些弟子，但让她没想到的是她还没说出口宗主，便告诉她天机阁传来消息说未来人间仙门有大难让她多叫小心加勤修炼，于怀很惊讶，这是上一世所没有的，但她无从开口只能应下离去。
　　这一路上于怀在想是因为她的重生一点点都改变了？，那邪魔也会变？...变的更强？
　　清歌察觉到有人来了睁开眼，看到一脸愁容的于怀，心里突然有点不爽
　　【她愁什么？我还没占便宜呢】
　　“师姐！”于是清歌起身凑到师姐眼前笑嘻嘻的，心里不知道在想什么坏心思。
　　于怀被一声呼唤回过神来，映入眼帘的是清歌的笑脸，看着眼前的人明明看着挺凶笑起来倒是另番的可爱，不自觉的上扬了嘴角伸手摸摸了清歌的头
　　“不错，能到第五节你接着修炼，我去深处”
　　突然被摸头的的清歌瞬间有点不好意思，本来想捉弄对方的怎快摸上人头了，看着往深处走的于怀清歌眼睛一眯。
　　【呵呵那也是坏女人】
　　看着于怀都到了10多节还没停下，清歌心里突然有些担心
　　【小白她没事吧都走这么深了】
　　【她的天赋和身体都比宿主强很多而且她比宿主高两个境界】系统叹了口气，她觉得她的宿主很傻。
　　......
　　霎时间清歌有种被系统鄙视的感觉。
　　到了夜晚，清歌从黑门出来整个人都轻松了不少，经脉等等都比之前更加畅快了。
　　“真厉害啊，这感觉就跟开挂一样，我现在已经练气八层了”
　　【毕竟宿主是万物塑造的】
　　【那也是厉害！】
　　跟系统怼了几句肚子便叫了起来
　　“咕———”
　　“饿了？”身后于怀刚出来就听到了，上前走到那人身旁
　　听到这熟悉到声音，清歌全身僵硬，一丝丝红意降临在脸上。
　　“对...师姐你出来啦”
　　【啊啊啊啊啊啊！为什么！好丢脸！！】清歌在内心疯狂叫喊着，面上也不免出现一丝尴尬。
　　于怀看着清歌这个模样不知为何想起了那只黑猫也是这样的，伸手又去摸了摸清歌的头，随后从储物戒取辟谷丹。
　　？
　　啥意思，把我当猫撸？我现在是人啊！！
　　“给，这是辟谷丹等你筑基就不用了，我休息会接着修炼了”
　　清歌见于怀给自己的是好东西，不用挨饿的立马变了个脸色。
　　“嘿嘿～谢谢师姐～”
　　系统看着跟刚才判若两人的宿主，有些鄙视默默潜走了
　　——————
　　随后清歌回到禁地变回黑猫开始吸收暗气
　　【话说小白为什么这禁地有暗气啊】
　　呆在这里越久清歌越感觉这里为什么会有这种东西？
　　【剑门宗的禁地是建在一座崩塌的秘境的地方，暗气应该是这个秘境里的，在其他地方都很难见 ，很难得的】
　　【哦豁，那我是撞大运了？】清歌听到系统这话心情有些不错，变接着开始吸收。
　　二刻钟后
　　清歌起身准备去温泉那再泡个澡，却不想在路上碰到了于怀。
　　“嗯？是你。”
　　于怀从修炼地出来准备去温泉那看看那人会不会在那，没想到半路上碰上了上次那只小黑猫，正准备伸手把她抱起来的时候却发现她正朝她哈气。
　　而此时的清歌其实是
　　“喵——！”退！退！坏女人又来偷看被我逮住了吧！！
　　于怀有些失落，只觉得是上次吓到她了，但自己来到此处并未看到那个女人于是索性也去泡澡，随后对着小黑猫轻轻说了句
　　“别怕我不碰你”
　　随后清歌看着于怀朝着温泉走去，这时清歌感觉自己是时候报偷看之仇了。
　　嘿嘿嘿这次轮到我了吧～
　　一身青衣随着于怀一步一步靠近温泉，一点一点的掉落，伴随着温泉的雾气显得非常涩气～
　　清歌从衣服开始脱落开始 ,脸色就变得十分红眼睛紧闭,心里默念阿弥陀佛阿弥陀佛
　　【小白她是不是在勾引我？】
　　【...】系统不想理她直接下线了
　　！ 很好丢下我一个人承受是吧狗小白！！
　　等着于怀进入泉水里，清歌开始犹豫要不要去洗
　　去？不去？
　　小黑猫看了看一身的黑毛里面不知道有多少脏东西于是果断决定去。
　　于怀知道小黑猫一直跟着自己，但是却一直警惕自己，叹了叹气，看来是上次不应该那样。
　　开在岸边看着天上的星星，不由得让于怀想起来重生前的她，从来没有关注过这些一心只有修炼，可到最后...于怀越想越难受在温泉内舞起了剑，发泄着自己的情绪。
　　此时的清歌已经靠近温泉，却被起身舞剑的于怀吸引了视线
　　【啊啊啊啊啊！！小白！！她耍流氓！！她欺负猫！！】
　　系统一阵无语明明上次宿主也是这样的，于是又潜水了
　　小黑猫背对着于怀，两猫爪捂着眼睛尾巴气的摇来摇去
　　坏女人！！！啊啊啊啊！！
　　“额—啊”
　　突然于怀一声痛楚陷入了水里，恍惚见她仿佛看到了邪魔在向她嘲笑，笑她无法摆脱，笑她重来一次竟然要早早葬身于此。
　　小黑猫听到于怀痛楚的声音，回头看去却看不见人影，不久就看见水面上浮出了血色
　　！
　　这个蠢女人！！她在干嘛？！！
　　来不及多想，小黑猫跳入水里，游到她身前咬住手臂死死的往上拽，可效果微乎其微而自己也憋不了多久，此时顾不了那么多清歌直接变成人形将人抱起来靠在温泉边，又立马变回黑猫舔着于怀的手臂，用猫头顶着她的脑袋
　　“咳咳…咳呕”
　　见她清醒了点但转头就咳出了血。
　　清歌很担心又着急但她现在什么也做不了，只能不断蹭着，妄图能让她舒服点。
　　于怀擦了嘴角的血渍，恨自己为什么这么躁不住，导致加深旧伤。
　　“喵～喵呜—”
　　听到一声猫叫于怀看向身旁，小黑猫不知道什么时候过来了还一直蹭着她，她这才想起沉入水底时，看到了这只黑猫向自己游过来。
　　“又是你救了我...”于怀有些苦笑，两次受伤偏偏都被这只黑猫救了
　　“你啊…谢谢你”于怀把岸边的黑猫抱在怀里似乎能从中得到温暖一样
　　而这时的清歌动都不敢动，她救人的时候没注意，刚刚才看到一片柔软，现在好了，人没事了，猫有事了。
　　清歌觉得如果现在自己是人形一定满脸通红
　　于怀看着小黑猫，却发现她死死捂着脸，看都不敢看她，她往下看去不经出声
　　“你啊你个小色猫～”
　　这几个字听在清歌耳里，响在心里
　　啊啊啊啊啊！！她故意的！！故意的！！！
　　然而还没等她挣扎便被一把放入水中只露个猫头
　　清歌突然感受到自己猫身有双手在上面游动，她睁开眼就发现于怀这个女人正笑眯眯的给她洗毛
　　“乖～”
　　听到这话清歌迅速挣扎起来逃离了女人的双手游回岸上。
　　“喵*喵喵喵?*！！！”
　　“嗯嗯嗯，听得出来，不用谢我～”
　　清歌：不要脸！！
　　看着小黑猫边跑边甩这猫跑走了倒是觉得开心，不由得想起不论重生前还是现在都没有这样过，她现在得找到能够治疗自己的丹药，现在只能靠着每天修炼慢慢让灵气修复了
　　片刻后于怀泡完便也离开了


第6章 梦噩
　　气死我了！！气死我了！！啊啊啊啊！！救她还逗我！！坏女人！！系统看着清歌在床上翻来覆去滚过来滚过去不出意外都在痛骂于怀 但系统并没有忽略掉那染了晚霞的耳朵
　　第二天
　　清歌一大早便跑去于怀那里修炼，虽然还是有点羞，不过想起昨晚她吐那滩血还是很担心的
　　果然，一到黑门内就远远的看见她在深处修炼 只不过比昨天少了几节
　　清歌向里走去，去到了第六节，她看见了于怀面色满是苍白身形摇摇欲坠顿感觉到不妙
　　【小白，我要是过去的话我能撑多久？】
　　【宿主确定吗？于怀现在在13节宿主过去只能撑3……】
　　还没等系统说完清歌运起所有的学到的功法，那一道道剑气在踏入每一节都在渐渐消弱……
　　“啧…这个女人到底这么卷干什么！不要命了吗！”
　　终于在撑不住的时候到达一把抱住送来出来
　　“师姐？师姐你醒醒…”
　　清歌有些莫名的生气，从系统空间拿出了做任务得一些弹药，凡是治疗的都给她服下进去
　　系统看清歌让她服下的丹药都没有问题于是便开口
　　“宿主，我检测到于怀身上有邪气一直缠绕着，现在于怀可能陷入了梦噩里”
　　“邪气？那是什么？”
　　清歌扶起于怀在后背运传灵气
　　“需要宿主足够的成长才能得知”
　　清歌听到这里朝着系统生气的吼道
　　“成长？你现在告诉我成长才能知道？”
　　系统不敢说话，它知道宿主现在很生气
　　短暂的沉默后
　　“系统，我怎么才能唤醒她”
　　清歌看着于怀的脸庞，说不上来什么感觉只是轻轻抚摸了一下
　　“宿主，需要击杀长蛇妖，获取它但内丹在和清草、蛇尾制造成丹药让她服下 即可”
　　清歌把于怀安顿好后起身去见了宗主
　　“宗主，弟子有事相求”
　　见来着是清歌，江一白脸上露出笑容
　　“说白什么事”
　　“弟子想去妖兽一趟”
　　江一白眯着眼看着低着头的清歌
　　“很重要的事？”
　　“重要”清歌毫不犹豫的回答
　　“好，那你把这两个东西拿上，一张是爆炸符，可以令对方重伤，跨界境一下可以重伤，这个玉佩可以抵挡一次结丹境的攻击，回来还我”
　　“弟子遵旨”
　　—————————
　　下山后清歌隐匿成红发女子眼瞳也变成黑色直冲妖兽山
　　妖族和妖兽最大的区别就是一个不会主动伤人，会自我修炼成人，妖兽则是靠着猎杀，吃掉猎物的身体修炼，而在妖兽山中，这样的妖兽数不胜数
　　【小白，能检测出长蛇妖在哪吗】
　　【能宿主，前面树林有个隐秘的洞，里面有个筑基期的长蛇妖】
　　【小白抱歉，我那时候着急了】
　　【没事宿主】
　　清歌知道也明白系统是有事情瞒着的，而她也知道她来到这个世界一定有什么事情在等着她而在当时她有种无力感
　　清歌收匿气息进入洞中
　　清歌缓慢走进深处看到远处那条长蛇妖正趴着睡觉毫不犹豫拿着铁剑施展剑法迅速一击砍向长蛇七寸
　　嚓——
　　看着眼前断头的长蛇，清歌有些心惊胆战，她深知若不是因为再沉睡，自己可能要苦战一会
　　清歌手起刀落将妖丹和蛇尾放进系统空间
　　【宿主！前方有一颗成熟的火灵草！吃了可以增进修为！！】
　　听到系统所说的清歌立马过去摘下便急忙回去剑门宗
　　【系统把丹药配方，怎么制成传到我脑内】
　　回到剑门宗已经是傍晚了
　　清歌溜进炼丹室，见空无一人立马起身
　　【宿主等等，可以线吃下这火灵草，在练出丹药，速度会快很多，成功率也会大大增大】
　　【……你下次早点说】
　　来到黑门清歌果断踏入第七节这是她承受住修炼的极限
　　打坐吞下火灵草后，清歌感觉整个人似乎在燃烧，加上第七节压力，让她感觉自己快爆炸了
　　许久过去，只见清歌身体被包裹着黑色的碳，下一秒清歌站起来了
　　她越级突破到筑基期了，清歌有些欢喜，但还是决定绝不有下次，小命还是很重要的
　　午夜一只黑猫潜入炼丹室并在里面化成人形
　　清歌拿出长蛇丹、蛇尾、以及任务获得的清草随机放入炼丹炉中，操控着自己的灵气控制着火势并用轻微剑气输入练丹炉
　　许久后
　　【宿主！成了！！】清歌瘫在地上
　　“累死我了，我还以为…不说了”
　　清歌变成黑猫喊着丹药溜出炼丹室
　　回到于怀的宿舍后变成人形，扶起于怀让她服下，清歌是在过于累便在床边睡着了
　　于怀在梦噩里一遍又一遍的看着宗门被屠，百姓被杀，万物生灵涂炭 ，而她只能在一旁看着这一切泪流满面，她恨！！恨邪魔 恨自己保护不了这一切
　　猛然清醒过来于怀一睁眼，眼角的泪水像是从梦噩中被带出来了，一瞬间波涛汹涌
　　于怀有些呆愣直勾勾的看着床尾，任由着泪水流出
　　过了好一会她才发现床边睡着一个女子，这才反应过来刚刚那一切不是真的，梦吗……
　　“师姐？”
　　清歌迷迷糊糊醒来看见于怀满脸泪痕
　　“没事了师姐，没事了”
　　于怀缓缓的被清歌抱在怀里
　　像是很久没有感受到温暖一样，于怀低头把脸埋在清歌的肩膀上哭了起来
　　“呜…嗯……”
　　清歌静静听着，虽然跟师姐并不相熟，但她能感受到师姐的好不管是人形还是猫，
　　“没事了，没事了，不怕”清歌轻轻拍着于怀的背，哄着她
　　不久于怀便睡过去了，清歌坐在床边看着她，打来水用毛巾擦去泪痕她的脸便离去了
　　——
　　早晨
　　于怀醒了过来，猛然起身，回忆起昨晚发生的一切，意识到自己昨天陷入了梦噩，是师妹清歌救了自己，还在床边守着自己，照顾自己，于怀有些不好意思了，让自己是师妹看到那么羞耻的一面
　　下床后，于怀想去找清歌道谢却四处不见人影，忽然想起了什么
　　走进黑门，果然，她在这里
　　“师姐！你醒了！”
　　清歌听到动静，睁眼向着于怀招手
　　“不错，第十节了”看着眼前的笑容灿烂的人，于怀走过去摸了摸她的头
　　又摸我！！怎么回事这个女人！！
　　清歌被摸了有些耳红
　　“师姐，今天休息会好不好
　　见她没有问自己昨天是怎么了，反倒让她休息，还一直恶狠狠的盯着她，轻笑道
　　“放心，今天我就在你旁边修炼，别担心”
　　看着眼前的于怀，一身白衣，超凡的面貌，脸色虽然有些苍白，但恰恰有种病态美，看的清歌心跳快了一拍
　　“我可没有担心你！”
　　于怀瞧见她别扭的样子，知晓她还是有些气的，毕竟守着自己很久。
　　“师姐错了，不会像昨日那样了，今日就在你身旁修炼，哪也不去，好不好？”
　　清歌撇过头看着她
　　“不，这几天你都得在我身边”
　　“好～”
　　两人的关系像生了火一样迅速拉进
　　————
　　到了入秘境的那天
　　“师姐这秘境是每届新弟子都会有的吗”
　　清歌和于怀走在一起朝着集合点去
　　“不是，是从你们这届开始的”
　　于怀思索，应该是跟那个预言有关，所以宗主在这届投上资源，加快培养弟子的能力。
　　“那我们也太走运了吧”
　　清歌大致也猜到可能是有什么变故发生了但没有说出口，她和师姐虽然经过那天点事关系迅速拉近，但这种问题并不好问出口
　　“都到齐了吧，给你们每个人准备了储物戒，里面有些药瓶供你门使用，还有这个令牌，如果在里面碰到事关生死的，捏碎就能传出来了，跟着你们的师姐，师兄，会保护你们的，知道啦吗？”
　　“弟子知道！”
　　众人的回复声音浩大
　　随后，剑门宗在叽叽喳喳的讨论声依次进入秘境
　　“宗主，这会有效吗？万一那个预言是假的，岂不是……”
　　一旁的陈长老走过来问道
　　“我相信它是真的，若是假的，也损失不了什么”
　　江一白（宗主）看了眼陈长老
　　“这倒也是，若是假的也算庆幸…”
　　进入秘境，清歌于怀她们来到一处山林四周有些阴森，清歌下意识抓着于怀的手袖
　　“师姐，这里练气期真的能进来吗？”
　　“放心，能让弟子进入的，长老们都会提前勘察，有危险除去，剩下都都是我们能应付的”
　　【宿主！前方有处地下有处密室，可以去看看】
　　突然说话的系统，吓了清歌一跳
　　【你吓死我了！！】
　　系统有些委屈，这几天它都没有出现，终于出来，还被说了。qwq
　　“师姐，前面有个山洞，我们去看看吧”
　　“好”于怀看了眼清歌随着她走去
　　她们来到山洞里，内部崎岖，伴有水啧，蜘蛛网，显得格外恐怖
　　此时清歌感觉自己都手被握住，看向于怀，而于怀也看向她，轻声笑道
　　“别怕”
　　？
　　【她是不是嘲讽我呢！小白！！】
　　系统看着宿主微红的耳朵选择了下线潜水
　　“我才不怕！！”清歌甩开于怀的手大步向着洞穴深处走去好像在证明她的担子大
　　于怀看着这人幼稚的行为，不自觉笑出声了
　　“哈哈哈好～，不怕”
　　清歌回头刚想反驳她，脚下的地突然陷下去，整个人掉了下去
　　“清歌！！”
　　看到这一幕的于怀立马跟着跳了进去


第7章 秘境
　　于怀在落地时抱住清歌
　　“嗯—”
　　于怀受到撞击，闷哼了一声
　　清歌起身扶起于怀，有些恼怒，更多的是担心
　　“你干嘛！！好不容易这几天一直在养，要是摔出毛病来怎么办？”
　　自从那天后清歌和于怀几乎形影不离，于怀虽说是师姐但那几天一直被清歌照顾着，让她感受到两是世来从未感觉到的温暖，也让她感觉与人接触也没什么不好，至于她的身体，由于清歌学会了炼丹后，从那天起时不时的去求教炼丹大师老哥，学一些有关治疗丹药的配方，老哥都被她惊讶到了
　　“我还没那么脆弱的”于怀心中一暖不由得笑道
　　“那也不行！！”
　　【小白！！该不会是要从这个洞下来才能到达密室吧？】
　　【是....】
　　系统听出来，宿主有些生气只敢弱弱的回一句
　　【最好里面有好东西！我跟你说!】
　　清歌检查了师姐前前后后像一只着急的修狗，虽然她是猫
　　“好啦，放心，只是皮肉伤”
　　于怀伸手摸了摸清歌的头
　　“摸头也不行！”清歌把正在摸头的手握住
　　两个人相视一笑，看向周围除了头顶那前方有个阴森的石门
　　“走清歌，我们去那边”
　　于怀拉着清歌的手向前走去
　　“师姐，这石墙能打开吗？”
　　清歌一个箭步过去，开始蛮力扒拉墙，于怀看着这没有脑子的样子险些笑出声
　　“蠢”
　　于怀上前制止住清歌的愚蠢动作，将手放入一排花纹上
　　“看到这上面的花纹了吗？我想这应该是开启方式，你把手放在另一边上然后施展灵力试试”
　　清歌听到于怀的话，乖乖伸手放在花纹上施展灵力
　　系统看着这一切，心里有些疑虑，怎么宿主一碰上于怀总会变得奇怪，在她面前跟个乖猫猫（不是）一样
　　“轰----”
　　石门缓缓打开，映入眼帘的是巨大的石柱，石柱遍布在周围，周围的墙壁有5个拱形洞，周围遍布的蜘蛛网，看起来年代很久了
　　“哇- 这也算是忽入桃花林了”清歌有些赞叹到，毕竟她并不是这里的原生人
　　“你倒是雅致，这里怕不是遗迹，里面众多陷阱，拿桃花林比喻，你也是个人才”
　　？
　　【呵呵善变的女人，上一秒还温柔地跟我说话，下一秒，呵呵，提裤子走人是吧！！】
　　系统听着这一阵吐槽感觉有哪里不对劲，又说不出来
　　清歌撇了于怀一眼心里嘀咕着
　　【宿主，从第四个洞进去】
　　“师姐，我们从那进去吧”清歌指着第四个洞
　　于怀看了清歌一眼，思虑了一会，同意了
　　二人走进去，四周黑漆漆的，还伴随一些声响，清歌下意识抓着于怀的手臂
　　“师姐...”
　　于怀见人如此害怕抓着自己，不由得觉得心情很好，伸手握住手，轻笑
　　“胆小鬼”
　　清歌有些不乐意了，气呼呼的甩开手，大步向前走回头看了于怀仿佛再告诉于怀她可不怕!
　　于怀在身后看着你这一幕无奈的笑了笑，她这个师妹倒是精怪
　　“师姐..那是个人吗？”
　　于怀向前看去，一具身穿黑衣的骷髅，身旁还有一把缠满蜘蛛网的剑
　　【宿主，这个男子的储物戒有好东西，那把剑也不凡，宿主可以用着】
　　清歌眼睛一亮，立马开始在男子身上搜起来了，终于从衣服的夹层里搜出了一枚储物戒，清歌带上后把里面的东西全部拿出来了摆在地上咧着大嘴向着于怀
　　“你知道你现在很像灵宠的样子吗？”
　　于怀看着她一脸憨样不忍道
　　“快快，师姐咱们分赃”
　　于怀觉得如果清歌有个尾巴现在肯定在疯狂摇摆，而事实确实是这样只是于怀看不见罢了
　　清歌挑了系统说的“好东西”，仔细一看是一本暗雷剑法很适合她，于怀见状便也选了几副丹药和一把冰法器
　　“剩下的灵石都是你的，我不缺，那把剑你也拿去应该适合你”
　　清歌一听狂喜
　　“嘿嘿，师姐，这么多灵石，我可就发财了”
　　瞧清歌这出没出息样，也难免觉得好笑，毕竟咧着个大嘴，很难不感觉对方不聪明
　　【宿主出去后可以去第二个洞看看，但是有危险，看宿主去不去】
　　【冲！！！我有师姐我不怕】
　　.........系统不说不久之前还在偷偷说于怀的人是谁
　　从四门出来后，清歌直接拉着师姐进了第二个洞，于怀无奈随着她去了
　　“你倒是不怕有危险”
　　“嘿嘿，我有师姐嘛”
　　清歌笑着对着于怀
　　于怀听到这句连她自己都没发现自己的心跳漏了一拍
　　“我可不是万能的”
　　“那我保护师姐”
　　......
　　于怀叹了口气，哪来的傻人
　　在二人越走越深的时候，突然暗中一只巨大的蜘蛛妖兽向她们吐了一口蜘蛛网，似乎想要网住她们
　　【宿主！】
　　“师姐小心！”
　　清歌抱起师姐躲开了
　　于怀诧异，按理来说她应该会察觉到，但为什么一点都没有察觉，有些奇怪
　　“小心，这只妖兽可能会隐匿自己”于怀道
　　清歌放下于怀便持剑冲向那妖兽，谁知那妖兽一瞬便消失不见，察觉不到
　　于怀清歌背着背持剑谨慎的看着周围
　　“师姐，这只妖兽应该只是筑基期，这山洞无非前后两条，待会她一有动静，我就朝着那方向冲去，师姐注意后方，它一定在”
　　“你小心”
　　“还要照顾师姐呢，我可不会死在这”
　　话音刚落，那只蜘蛛妖兽从清歌右侧袭来，清歌提起剑迎去，果不其然，它又消失，趁着于怀看向清歌，那只妖兽出现在于怀身后
　　“师姐！！”
　　霎那间，一道冰刃划开了蜘蛛妖兽的身体，一刀毙命，清歌惊呆在地看着于怀
　　“师姐！！你这也！！”
　　”你啊，那几天照顾我惯了，怕不是把我当病秧子把“
　　【宿主，于怀比你强很多】
　　.......
　　呵呵
　　“师姐可别想跑，出去后依然是照顾你”清歌很清楚，如果得不到任务一的奖励，师姐可能好不了，而且她也怕师姐再出事
　　“好好，把这个妖兽的妖丹取出来，还有它的八个肢体”
　　说干就干，清歌剑起剑落给妖兽的身体给一个家，收进储物戒的时候，清歌发现这八根肢体，坚硬无比，若是刚才受它一击恐怕凶多吉少.....
　　跟着系统所说的，她们从一个柱子附近发现了一道地门，打开进出去却发现，四周都是修士的尸体，还有一些奇怪的气味
　　清歌于怀捂着嘴鼻，搜刮了一番并没有什么好东西，只有一些灵石，和一些低级丹药，清歌挪开一个尸体后，发现墙上竟然有血字
　　是邪魔，邪魔来了，它侵蚀了清水宗的弟子诱骗我们互相残杀杀害，我在这最后一口气写了希望后人来到这里是看到，并阻....
　　于怀看到邪魔二字整个人便僵住了，内心的怒火和悲伤似乎要冲出她的身体，脑海中又浮现出重生之前的场景....
　　清歌想开口说什么的时候看到于怀面无血色，握紧着拳头，立马意识的这个邪魔可能跟师姐发生了什么
　　“师姐！！没事的！！”
　　清歌上前轻轻抱着于怀
　　于怀没有动，任由她抱着，安抚她
　　过了许久，于怀拉着清歌的手
　　“走吧，出去吧把这件事报告给宗主”
　　见师姐面色好很多，便跟着师姐捏碎令牌出去了
　　“哟，你们终于出来了？”
　　清歌和于怀这才发现外面已经是快晚上了
　　“你们是最后一批，回去吧，我们要关闭秘境了”
　　清歌和于怀相看一眼，朝着长老道谢
　　“长老，宗主呢”
　　“她？去白玉宗了”
　　“是这样的长老.....”于怀把在秘境碰到的事跟长老说了一遍
　　“邪魔？...这是我会跟宗主说的，你们好好修炼”长老听到那些脸色明显苍白了些
　　于怀见状只好和清歌回去黑门，打算接着修炼，在路上两人并无说话忽然
　　“你...为什么什么都不问？”
　　清歌听到拉着师姐的手
　　“我在等师姐说，师姐不愿说，我就不问，等师姐愿意了，我一定洗耳倾听”
　　看着清歌一脸认真的模样，心里好像有什么东西在往上钻
　　..........
　　回到师姐宿舍后，清歌利落的把自己的被子搬过来打了个地铺
　　于怀脑内一直想着那句“我等师姐”，看着铺着被子的清歌，于怀突然开口
　　“等我，有一天我会告诉你”
　　清歌抱着被子回头冲着她笑
　　“嘿嘿，我不急哦，师姐别着急，慢慢来，脚踏实地”
　　于怀像是被清歌的笑的感染了一样
　　“你啊，还是先把你的被子铺好吧”
　　清歌随手一丢，上前拉着师姐
　　“嘿嘿，反正睡了都一样，走走，师姐陪我吃饭，吃完一起修炼”
　　“好”
　　于怀从自己的储物戒指里取出一些食物
　　“我有备注，你用火灵力烤一下就行”
　　！！！
　　“师姐怎么有这么多？”
　　于怀若有所思
　　“本来是给一只黑猫准备的，但是已经很久没看到它了”
　　？
　　什么？!给我准备的？？？？
　　清歌愣了下悄悄看了于怀一眼，见她还有些思念的样子
　　“嘿嘿，师姐没事喂猫也是喂，喂我也是喂，那黑猫估计玩去了”
　　于怀笑道
　　“是，你说的是”
　　--------------------
　　　　B 站一 颗柠 檬 怪 免 费日更小 说广 播漫 画游 戏，本作品来自互 联网,本人不做任何负 责,内容版 权归作 者所有


第8章 试炼塔
　　第二天
　　清歌醒来看着床上没有人师姐的身影，觉得师姐应该在黑门里修炼，起身念了清洗决便去黑门了。
　　果然一进去就看见师姐在那坐着，发丝在师姐的脸上散布着，一身青衣显得很仙，清歌不知觉看了会
　　【宿主？宿主！】
　　“额...嗯？”
　　清歌回过神来发现是系统在跟她说话
　　【怎么了？】
　　【宿主，妖兽潮应该就这几天了】
　　清歌想了会
　　【放心，我会做好准备】
　　清歌走进第11节，离师姐一段距离后，开始顶着压力下，舞着剑法，从秘境出来后，清歌明显感觉自己灵气胀账的，是要突破的现象。
　　无神剑法。分为7式，清歌第一式已经是大成，她想利用黑门里的压力步入第二式无影，与第一式不同的是，这是一阶步法，配合着第一式剑影，会大大增加伤害，如果大圆满，使用出来，那就像是对方从各个角落攻击你，你还抓不到她
　　清歌练习的时候猛然间突然想到自己在原世界经历的一些事，被打，妈妈被打，敏感，自卑，孤僻，没什么朋友，而现在来到这个世界洗去了上个世界造成的影响，虽然失去了见她们的机会，但现在她有了新的人生，新的自己，想到这里越想越开心，真好，妈妈会好起来，我也会，我还有朋友，有一起修炼的同门，陈晓...师姐...炼丹老哥..等等
　　“你突破了。”
　　一道声音打破了这个时刻
　　“师姐！！”
　　看着远处回应着的人儿，起身走进摸了摸头
　　“辛苦了，师姐现在可以带你去试炼塔了”
　　本来还沉浸在师姐的夸赞和摸摸头中，突然的一句试炼塔，清歌有些石化
　　【这个女人是不是就知道修炼】
　　“师姐..你记得我说的吧”
　　于怀听着有些幽怨的声音，轻笑
　　“是你去，我不去，早晨跟宗主传音了，我需要过去一趟白玉宗”
　　清歌有些楞，只觉得心底有一些失落，但知道是正事所以并没有在意
　　“好。那我等师姐回来，我会传音监督师姐的”
　　于怀察觉到清歌的情绪伸手摸摸她的头安抚道
　　“等我回来”
　　送走于怀后，清歌去往修炼地用灵石购买了雷系修炼场所，想要试试看雷灵根是什么样的，火灵根自然而然可以施展出带有火的招式，而雷灵根也是如此
　　“清姐！！”
　　清歌转头过去发现是陈晓，见陈晓一脸笑眯眯的
　　“嘿嘿，清姐你什么时候从秘境出来的啊，我那天本来想等你来着，但是都快天黑了，我就跟师姐（梧桐)走了
　　标释：于怀是梧桐的师姐，这一届一来梧桐自然而然成了师姐
　　“我那天傍晚才出来的，之后就去于师姐那修炼了”
　　陈晓有些震惊
　　“清姐你怎么这么卷？！”
　　呵呵是因为有人比她跟卷，清歌也没想对陈晓隐瞒
　　“因为带我的于师姐比我更卷”
　　陈晓脑子莫名浮现出两个人对着比修炼速度，那场面实在是难以形容
　　“那于师姐对你怎么样，我听其他人说于师姐那可是像是带毒的玫瑰一样”
　　？
　　清歌有些疑惑，这怎么和她印象里的师姐不一样，除了有一点坏（她自己觉得）外也没有什么啊
　　“没有啊，师姐对我很好啊？你怕不是听错人，或者是假的”
　　“...有可能，不听她们的了，清姐是去哪个地修炼的啊”
　　“去雷云门修炼，我想尝试能不能雷火都能用”
　　！！！！！陈晓整个人石化，要知道雷火是很难的，自她记事以来，父亲就曾跟她说过，当今这是时代除了一些老怪物外，青年期会使用的双灵根融合的寥寥可数
　　“清姐，你这是要逆天啊！！”虽然清歌并没有成功出来，但她心里莫名就是很信任清歌
　　“我现在筑基期了，一个月不到哦”清歌有些得意，放弃了她那在外地清冷形象
　　！！！！！！
　　陈晓本来就是属于世家的天才，此时她觉得自己也不算是天才吧！，她现在也才练气7层
　　“不说了，我先去做任务修炼了”
　　看陈晓一脸被打击得表情，笑了笑
　　“适当修炼，别走火入魔了，哦对了，真的要加快修炼，可能会有不好的事情发生”
　　清歌透露点信息给陈晓，但还不到坦白的时候，看着清歌恢复一脸认真的样子，意识到不是开玩笑，可能真有什么事
　　“多谢清姐”
　　“别客气，你是我的第一个朋友，别叫我清姐，咱俩都是同门，你这样我还怪不好意思的，叫我小清就行”
　　陈晓乐呵呵的应下了
　　于怀赶到白玉宗，便立刻被带到长老会议屋，于怀一走进去，瞬间感觉到威压，看着来自各个宗门的宗主，长老汇聚一堂，立刻行礼
　　“弟子剑宗门于怀，见过各位宗主，长老”
　　“哈哈哈哈哈哈，老白，你这徒弟挺好啊，天赋很高 ，不错”在圆桌右边的一位宗主大笑道
　　“你别吓着这孩子”一位女声道
　　“行了，别贫嘴了，说正事”
　　在他们说话的时刻，江语白已经将各位宗主的宗门传音给于怀介绍了，
　　{刚开始笑得那位是忘归宗的吴宗主，开口说话的女声是隐宗门的离长老，白胡子那位是白玉宗的宗主姓白，那位背着双刀的是陈宗主.......}
　　“小妮子，我们把你找来你知道是因为什么吧”陈宗主开话
　　“回宗主，弟子明白”
　　“我们在秘境内发现一处遗迹，.........在找出口的时候，我和清歌发现有个柱子下似乎有个门，撬开后发现里面都是尸体，有很难闻的血腥味，搜刮的时候，发现是一位清水宗的弟子在墙上写下了血字留下遗言”
　　于怀把每个细节都说着，一旁的白宗主问她是否感受的很奇怪的灵气
　　“当时进入后，我能感受到一股很恶劣的感觉和气味，没太注意灵力”
　　几位宗主面色一怔相视过后，江一白开口
　　“我剑宗门从收到天机阁阁主就开始加大资源修炼，我剑宗门愿意与各个宗门分享资源”
　　说完，剩余的宗主也都赞同
　　“回去要加催促弟子训练了，一个月后，就来白玉宗来，各宗门比试切磋，然后开启那个秘境吧，让他们进去”
　　“我没意见，各位回去准备好吧，那个清水宗的弟子，我查过了，是一个小门派，但是一夜之间找不到任何相关的人，邪魔应该是真的”
　　会议结束后，各大宗主长老连夜赶回宗门
　　“于怀，这是白玉宗宗主刚才给我的，是一本绝品冰技功法，我们师祖当年了解过邪魔，是一种，无声无息的，当年几大宗门联合起来死伤众多也只是重伤，现在如今它又出现了，你是发现的人，所以你有权知道，况且，我们这次并不打算瞒着各位弟子，让他们清楚她们以后面临的情况”
　　于怀有些震惊，前世从来没有这些，她也并不知道还有这事情发生，当时突然就开打了，各大宗门没有任何准备
　　“我们明日回宗门，那边是给我们的客房，去休息吧”
　　“弟子收到”
　　夜晚，于怀在床上有些睡不着，她改变了，各大宗门这次都有准备了，于怀有些开心，念了传音决，刚准备传给清歌，就收到清歌的传音，心中肆意暖阳
　　清歌传过来的
　　清歌：师姐什么时候回来，师姐这个点该休息了，明天再修炼也不迟，身体感觉到不舒服吗？
　　于怀读完脸上满是止不住的笑意
　　于怀：明天和宗主回来，各大宗门都知晓了，我很开心
　　清歌没想到刚传过去的话立马就有回传，本来刚从试炼塔出来整个人恨不得爬在地上回住宿
　　收到师姐的回信，有些兴奋起来
　　清歌：那师姐早点休息，我刚从试炼塔出来，真的好累呜呜呜，师姐回来做饭给我吃
　　于怀：好，师姐答应你，我也休息了
　　清歌收到回传整个人笑眯眯的，陈晓从修炼地跑了一天出来后就看见清歌一脸傻笑，陈晓有些诧异  修炼炼傻了？
　　“小清，你怎么了？”
　　清歌回头看到陈晓
　　“嘿嘿，师姐回我传音了”
　　？？师姐回传音要这么开心吗？？
　　陈晓再看向清歌的时候，清歌用有种我有你没有的眼神看着陈晓，脸上笑眯眯的
　　？？？谁还没个师姐！！
　　陈晓立马当着清歌的面念了传音决给了梧桐师姐，然后看着清歌
　　“哈哈哈哈哈哈，你怎么也给师姐传”
　　“哼！！”
　　.......
　　两人聊了后，清歌变回黑猫回到了温泉，乐呵呵的，她觉得陈晓跟清歌有情况，虽然她前世没有谈过，对女女情感也了解一些并不排斥，
　　而陈晓这边觉得清歌跟于怀有很大的情况，自从清歌跟了于怀后整个人欢乐了不少，之前陈晓就老看到她两在一块，清歌脸上的笑容根本止不住，在她面前都很少，想到这，陈晓坚定了自己想法，这两有情况！！！
　　小黑猫回到师姐的住宿，跳到于怀的床上嗅了嗅气味，两个笑jiojio，舒服的踩起了奶，
　　而清歌忘了，此时的她是黑猫状态......


第9章 危机
　　于怀和江一白（宗主）一大早就赶了回来，简单嘱咐于怀后，便匆匆赶去着急高层商讨了
　　于怀心中真的很开心，从昨晚到现在，她改变了，不其实是遇见了清歌后一切都发生改变了。
　　回到宿舍，于怀发现那只小黑猫在自己的床上
　　于怀伸手抚摸着它的毛，这么多天不见这小黑猫它的毛发倒是越发约好了，只是，，，她是属于妖族还是妖兽，于怀拿不准，妖族虽也是妖但是她在兽阶段修炼成一定的程度后可以选择化人，而妖兽也有部分友好的但大多数都在御兽宗内，她会什么哪种呢？
　　清歌被摸醒了，睁开眼看见是师姐，开口道
　　“喵～”（师姐～）
　　？
　　我现在是猫？我昨晚没有变回去？？
　　系统知道宿主不是在对它说话所以并没有理她
　　“乖，你怎么跑到我这里来了？想我了？”
　　于怀看小黑猫醒了便把她抱起来放在怀里
　　而清歌她现在被摸的满脸通红，毕竟大早上醒来发现自己正在被摸谁会好意思呢，不过幸好她是只黑猫看不出来
　　“带你去见见我的师妹，是个很可爱的人”
　　清歌听到这话她感觉她的脸更红
　　等等！见我？我现在就在这啊！！完了。
　　于怀低头笑着，却发现她怀里到小黑猫怎么感觉有点僵硬？
　　“怎么了？哪里不舒服吗？”
　　于怀碰了碰小黑猫的额头
　　而清歌这边慌的一批。
　　不管了！死猫当活猫医
　　清歌闭着眼添了舔于怀的手指，又伸头蹭了蹭手掌
　　“喵呜—”
　　于怀见小猫这样像是在安抚她表示自己没有事让她放心
　　于怀抱着猫来到黑门并没有看到清歌在哪
　　“不在”
　　听着语气有些失落的于怀，清歌很心虚，她只能闭着眼睛享受着某人的抚摸
　　清歌？谁是清歌？我不知道，我只是个猫
　　于怀又去了试炼塔，修炼地，炼丹室……都没有找到清歌，于怀开始又些担心，会不会碰到什么事了？
　　于怀带着猫连忙找到宗主问她是否看到了清歌？
　　而江一白（宗主）一眼就认出的她怀里的黑猫是清歌，毕竟整个剑宗山上只有一只猫，结合于怀所说的江一白立马就明白了，笑眯眯的看着清歌对于怀说道
　　清歌不敢动很怕江一白（宗主）给她说出来了
　　“清歌？应该下山做任务去了吧，怎么了？”
　　于怀不知道为什么，有些不开心
　　江一白（宗主）见于怀沉默不语开口
　　“怎么了这是？往日可没见你对其他师妹这样，带完任务就没下路了，这清歌有什么特殊之处吗？”
　　“弟子不知，从前只知修炼并不想接触他人，但碰见清歌后，弟子觉得接触他人也没有那么困难”
　　于怀说的是现在也是重生前
　　此时清歌竖着耳朵听的老仔细了，但显然她并不知道为什么
　　江一白知道于怀小时候的经历并不好，叹了口气
　　“过去的事就让它过去吧，于怀，你现在已经是个好的开端了，你还可以认识更多的朋友，别再像从前那样，看的师尊我担心啊”
　　“弟子知晓了”
　　见于怀离去，江一白心里倒是很开心，倒是没白救那只猫。剑宗门山上倒也不是没有其他妖兽，只是只有这一只猫很难不认出来了
　　在宗主那得到清歌的信息后，于怀便出去了
　　回到宿舍，于怀把猫放下，想着去修炼等清歌。
　　清歌见时机来了，立马准备跑窗，然后假装做任务回来，刚到窗台边清歌突然想起之前清歌没见到小黑猫的表情回头
　　“喵～～喵呜”
　　于怀闻声看去，发现小黑猫一副要走了还回头看着她喵喵叫的样子，心情好了些
　　“去吧，想我了就来找我”
　　清歌听完立马化身飞毛猫跑下山下，然后再上来。
　　【小白，你、你下次提醒我】
　　见宿主累趴趴的样子，系统应了声
　　【收到！，对了，宿主要记得回禁地那，把剩下的暗气吸收完】
　　【知道了、知道了】
　　清歌急忙忙回到黑门，看见师姐已经快恢复到之前的压力节，心里松了口气，开始演戏
　　“师姐！你回来了？”清歌装作不知道的样子说着
　　听见熟悉的声音，于怀看向那声音的地方
　　是清歌，她回来了
　　“过来修炼”
　　于怀简简单单的一句让清歌有些无语
　　…..？什么嘛一回来就找我修炼？？这个女人呵呵，清歌撇着嘴进去乖乖的在第十一节坐下
　　于怀见自己好像把对方弄的有些不开心，起身到清歌到身边坐下
　　清歌发觉于怀来到她旁边修炼，心里一下被哄好了，认认真真的修炼
　　—
　　下午，宗主和长老们召集了所有的弟子在广场集合。
　　“人都来的差不多了吧？”江一白向着陈长老问道
　　“回宗主，除了下山做任务和历练的都在这了”
　　清歌和于怀并不是同一届弟子，所以膈的很开
　　“嗯，好”
　　江一白运转内力，把灵气集中在喉咙处开口
　　“今天是宗门少有的一次全体大会，今日我江一白，要向大家说一个事情，在我说完后，大家是去是留，自行决定”
　　江一白的声音传遍了整个剑宗门，众多弟子感受到了这声音的威压。
　　“相信大家在藏经阁里多多少少都有读到过仙门的历史，在很远的时代，邪魔诞生！各大宗门和一些门派联合起来将其重伤消散，而如今我们得到消息，它又出现了，但我们不知它是何时再现人间的、也不知它现在实力如何、更不知它在何处，当年那战，有些人或多或少都有了解，它很强，使用的功法我们至今不知，当年突然爆发，我们和其他宗门都措手不及，但即使如此它依然强大，很强大，再次我告知各位，可能有场灾难在未来等着我们，我们剑宗门与其他宗门商讨后，决定共享我们的资源，大家现在可以决定去或留”
　　众弟子听完很惊讶，已经开始讨论起来了
　　“啊？什么意思，这个世界要灭亡了吗？”
　　“差不多吧，不过听宗主的意思，无论我们去与留，这场灾难都会来临”
　　“我还不想死啊….”
　　………..
　　清歌听完宗主所说的，心中有了明确的答案，她来到这个世界，身旁带着系统，还有任务，应该就是因为这个了，虽然系统并没有说明最终任务。
　　于怀听完宗主所说，这才也明了，这邪魔并不是第一次出现，她重生前的那次也是突然出现，她闭关出来的时候，外面已经死的死伤的伤，当她和各大宗门宗主长老，一些杰出的天才迎站时，只有毫无还手之力…..
　　于怀紧闭双眼，死死的控制住自己不再去想回忆那些场景
　　“师姐”
　　一声呼叫让于怀睁开了眼
　　清歌不知道什么时候来到了自己的身边，握着自己的手，看着清歌温柔的笑容看着自己，眼里满是心疼
　　一瞬间，清歌不知为何感觉鼻子很酸
　　清歌大致也知道于怀对邪魔很敏感甚至偏激，知道她有一些秘密，所以在这时刻，她来了。
　　“乖师姐，没事的”清歌熟练的伸手抱着于怀拍着她的背。
　　在周围人的吃惊中，于怀轻笑着拉着清歌的手
　　和于怀同一届的弟子怔怔的看着她们
　　？？？这是我们认识的于怀大师姐吗？？
　　（因为是宗主亲传弟子所以同一届也都叫师姐）
　　于怀在同届中除了非必要出场外，几乎都在修炼，同届弟子都说不上几句话，加上于怀本身就很美，一次一次看见都会被惊艳到，因此在大家的心中于怀相当于清冷美人一样的存在
　　“好，大家想的应该都差不多了，选择离去的，我们尊重你们，也随时欢迎你们回来，留下的弟子，修炼要加快速度，不能再偷懒了，但也要适度，我们会发布全新的任务和奖励，半个月后宗门内还是照常举办擂台赛，而一个月后，我们将于其他宗门比武”
　　一道宏大的女声打断了众弟子的讨论
　　说完，江一白和各位长老便离去了，留下还在广场的弟子
　　“怎么办？你走不走？”
　　“我可不走，我好不容易进了宗门，要走你走！”
　　“走不走，不是都要灭亡吗？”
　　“唉，那邪魔我听过我祖父跟我说过，我觉得没戏，我准备走了下山逍遥去”
　　………..
　　在众人讨论声中，清歌和于怀手牵着手回到了住宿。
　　“清歌，谢谢你”
　　清歌听到这一声谢谢，心里扬起了心思（坏猫jdg.）
　　“那师姐要怎么谢我？”
　　见这人一脸不怀好意的笑容，并没有产生不愉快，于怀反而觉得清歌真的不聪明
　　“奖励你，明日跟我去领任务，修炼，还有去藏经阁”
　　清歌一下子就拢落下来。怎么回事？怎么感觉她自己被自己坑了？
　　看着清歌面上的表情的变化，笑道
　　“和你接触以来，一直都觉得师妹你啊，对一些东西并不了解，所以，奖励你去看，怎么样？师姐好不好？”
　　……..
　　清歌：谢谢你啊 ^_^
　　清歌幽怨的看着于怀，心中愤愤不已
　　这人怎么这样啊？
　　于怀见她要把人逼急了，伸手摸了摸头
　　“好啦，想我怎么还你，就跟我说，但修炼还是一样的”
　　听到这清歌脸色这才好些
　　“这还差不多，对了师姐，我今晚就不在这睡了，我要去找陈晓，有事情”
　　清歌小小的撒了慌
　　“嗯，好”于怀在之前看过新一届弟子的名单，自然也是知道这个人便随她去了
　　“师姐不能过度修炼，知道没！！”
　　清歌走到门口回头有些凶道
　　“知道了，知道了”
　　于怀看到清歌这样有些不忍笑道，她心中一丝丝温暖蔓延着


第10章 兽潮
　　妖兽山夜晚内
　　深林里，一位接近于元婴境的黑衣女子，走向水潭处，周围有些妖兽已经伺机而动，想要争抢这位美味，，，，
　　女人突然咧着嘴大笑，在月光的照耀下，在水潭对面的阴影处几只妖兽本想过来能不能捡个漏，却没曾想，看到女人面孔的那一刻，惊慌而逃。
　　这个人类的脸是裂开的！！！
　　刹那间，在其他大型妖兽在互相吞噬的时候
　　“嘣--------”
　　一股强大的邪气从女人的身体炸开，一地的血肉，就在妖兽愣神之际，邪气悄悄然的进入了它们的身体，，，
　　它们的身后缓缓升起了一团血雾气
　　“滋---咯咯咯，去往剑，，，”
　　那团血雾话还没落音，几大境界最高的妖兽喃喃指挥着一群有一群妖兽去往剑宗们
　　“嘎嘎，有趣，有趣，，于怀，，”
　　血雾在后面响起怪异的笑声，整个妖兽山未被控制的妖兽四散而逃，，，
　　-
　　剑宗们内
　　清歌在禁地吸收完暗气，修为迅速到达筑基期5层，清歌此时感觉自己的很胀感觉要炸开了。
　　暗气在清歌的体内蔓延着似乎在改造她的身体，让她提前扩出了气海，气海只有在突破跨界境才会衍生出来，而有了气海后，灵力储存比之前庞大了好几倍跟筑基期就是一个天一个地，所以千百年来，无数修士因身体承受不住如此大的差距而爆体而亡。
　　【宿主，你需要将体内的灵气用出来就可以了】
　　清歌强忍不适，抽出那把从秘境还没命名的剑出鞘，运转的心法，还没等出剑
　　【宿主，兽潮来了。】
　　清歌心中一怔，变回黑猫向着宗门跑去
　　来了。
　　------
　　宗门内，本在各位修炼，休息的弟子被突如其来的的妖兽杀害，长老察觉时已经为时已晚。
　　{快去启动护山大阵我已通知其他的弟子前往一起启动，宗主不在，我已传音告知}
　　于怀在与妖兽战斗中收到了长老的传音，咬紧牙门，抑制住心中的怒火，从妖兽口中撤走，前往启动护山大阵的地方，心中有些慌乱，她没有看到清歌。
　　到达的阵地，于怀发现陈晓也在其中，但不见清歌。
　　五个弟子相视一看，立刻将自己的灵气输入护山大阵中将其启动。
　　“陈晓，清歌呢？为何没跟你一起来？”
　　众人起身完事赶往宗门时，陈晓听到这话有些疑惑
　　“我这几日都泡在修炼地内，并未见清歌，怎么了？大师姐”
　　于怀此时心情沉到了谷底。
　　骗子。
　　清歌赶到宗门时，护山大阵已经升起，但只隔绝了部分在外，里面已经被妖兽占领，火光见影，死的死，被吃的吃，地上全是血肉，，部分弟子虽然奋力杀了不少，但己方仍然在损失人数。
　　看到往日同门，弟子变成妖兽口中的食物，清歌只感觉怒从心出。
　　很好。刚好灵气爆满，即使修为不敌我也要耗死你们。
　　清歌使出无神剑第二式，幻身到妖兽身后，一剑砍下，那妖兽根本来不及反应就失首了
　　“你们不过如此”
　　清歌学着江一白那样将灵气聚集在喉咙处
　　周围受伤的弟子看到这一幕，知道她这是想让他们撤退，由她来对付
　　不甘，痛恨，痛苦，无力，在他们的心中蔓延起，但他们已经无战斗力了，只能撤退。
　　远处一大波妖兽被清歌的气压吸引过来，朝着清歌扑去。
　　于怀陈晓她们赶到现场时，只见火光中清歌提剑冲向一些妖兽中。
　　不，清歌!!
　　于怀刚想去帮清歌就发现护山大阵不知为何进来了一个跨界境妖兽拦住了她们，是一只同境界的长蛇妖妖兽。霎那间那只长蛇妖给了她们的一击，脸上挂着奇怪的笑容。
　　几轮攻击下来，妖兽只防御没有出手，只是站在她们和清歌的中间
　　于怀见它笑嘻嘻的看着她们也不攻击，立马意识到它是在让我们眼睁睁的看着清歌被围攻死去。
　　于怀有一瞬的失控，但很快冷静下来，用传音告知其他弟子这只妖兽的意图后，让他们实行所说的计划
　　{妖兽的目的是为了让我们看着清歌被围剿而死，冷静下来，用攻击诱引它，无论谁有时机，立马过去帮清歌，我已经传音给长老了，撑住}
　　其他四人人按压心中的怒火，按着大师姐所说，开始跟它周旋起来
　　清歌一遍又一遍的使出第二式无影变换着地方，不断受着伤，体力也快失尽，本来膨胀着的灵力已经消耗原来的三分之一。
　　【宿主，于怀和陈晓在那边被一只跨界境的妖兽缠住了】
　　清歌听到系统说的消息，不由得证了一下，被抓住机会的蛇妖兽重咬一口，清歌闷哼一声，有些吃力反手用第一式了结了它
　　【师姐她们怎么样？】
　　【回宿主，情况不太好，那只妖兽虽是跨界境，但是很奇怪，那只长蛇妖兽体内有着邪气】
　　清歌心中一惊，想起师姐身上也有邪气，清歌有些不安起来，她怕师姐她们出事，她不想再看到师姐那样子哭
　　清歌瞬身到空旷处，脑里回忆起无神剑的第三式，内心坚定，此时此刻她要踏入第三式。如果是第一式是单体伤害，那么第三式就是群体伤害，万剑群影。
　　【宿主，第三式，消耗灵力极大，要小心】
　　无心决在清歌的迫使下，疯狂运转着，清歌运用第二式周围的妖兽引到一起，提剑念，一剑挥舞而下。
　　“去死吧！！”
　　妖兽群意识到时已经来不及了，一瞬间血肉飞溅，清歌也倒在地上，口中喷吐一口鲜血
　　*的，感觉被掏空...
　　【宿主....】
　　【发现，没事，现在去师姐那边要紧】
　　清歌起身，杵着剑走着....
　　于怀越跟这个只长蛇妖周旋，越感觉奇怪，她本由她来稳住这只妖兽，其他人看准时机就过去，但眼下她却只能和其他四位弟子一起招架，才能把它引的远一些
　　“师姐，我待会和李晨一并使用世家秘法攻入一处，师姐就趁此时，突破过去，去找清歌。“
　　于怀怔怔看向陈晓，立刻应声，现在没有时间犹豫。
　　陈晓和李晨相视一望心中默念，起身飞去，向着那长蛇妖的七寸冲去，剩余两人见状也一并冲去为他们掩护着，于怀在身手使出剑技·寒冰，刺向长蛇妖的蛇尾
　　陈晓和李晨稳稳的刺进长蛇妖的七寸，长蛇妖大怒张开血盆大口朝着二人去，两位弟子见状向前拉起她两就往后跑
　　于怀尽管看着一幕很是心痛，但无可奈何，突破过去
　　“咯咯咯..于...怀..你要去哪啊...”
　　然而一阵阴沉的声音传到于怀的耳边，回头看去，这长蛇妖蛇尾竟然脱离□□，甩着蛇骨朝她袭来。
　　听着耳边的声音，于怀一下子感受到了邪魔的气息，整个脑袋瞬间充满的重生前的记忆，向那长蛇妖刺去
　　是它。是它。
　　于怀没有注意到已经来到她身后的蛇骨
　　“师姐！！！！！”
　　一道声音划过，于怀看到满身是血的清歌向她扑来，替她承受了那一刺。
　　“妖孽，敢侵犯我宗门！”
　　江一白赶回来的时候，宗门遍地都是弟子和妖兽的尸体，满地血肉，根本分不清是人是妖，满腔怒火和自责在她心底生出，如果她没有立刻宗门，会不会不会这样，，，
　　“宗..宗主，清歌她去往那边了，好像还在杀妖兽”被清歌救下的一名弟子看到宗主赶来，声泪俱下道
　　“去吧，我们在这边有我们在”白玉宗少宗主白一歌看到如此惨状，心里五味杂陈，只能安抚着江一白，让她赶去清歌那边
　　江一白听到的一瞬就飞身过去，被留下的白一歌和白玉宗的弟子看着周围的一切心情沉重，起身去宗门各处击杀妖兽。
　　“你这妖孽，给我住手！”
　　江一白挡下了长蛇蛇尾那一刺，但令江一白措手不及的是，眼前的长蛇妖兽瞬间炸开，一小团血雾，朝着于怀，冲去。
　　清歌看到这一幕一把抱住了于怀
　　“师姐，不怕”
　　那一瞬间，邪气涌入了清歌的体内，清歌陷入昏迷
　　“清歌..清歌...”于怀心痛至极，看着抱着自己的清歌面带微笑，放声痛哭
　　---
　　....我是死了吗.
　　“有趣咯咯咯....”
　　那团“血雾”进入了清歌的体内，钻进了气海里
　　“难怪没死呢.....吸入了暗气呀”“血雾”本还在想怎么没死，进入到身体的时候就感受到了，那股不一样的灵气。
　　邪气存在于于怀体内的时候，“血雾”就知晓了清歌这么一个人，本想让她看看两世对唯一她最亲密的人死掉，不然怎么让它甘心呢，它得让它的主体和她选中的人一起重复上一世的灾难
　　这时，清歌气海中，突然发出光亮
　　“不会让你如愿以偿的”
　　系统在气海内驱逐了“血雾”叹了口气
　　----
　　邪魔在另一边得知这一幕狂笑不止
　　“咯咯咯没想到啊哈哈哈哈哈..既然你也重生了那就好好折磨你了哈哈哈哈哈”
　　身边的妖兽瞬间被它斩首
　　很好，即使再来一次又能怎么样呢，我本就是你，你就是我。
　　早晨
　　剑宗们已不见当初辉煌，房屋倒塌一片，弟子伤亡一片，一些之前下山享福的弟子听闻此消息，怒赶回宗门，见到的却是一片血海....
　　“江宗主，节哀，除了白玉宗，我和其他宗门得知消息时，也有妖兽冲来，并未来得及时，，我想这恐怕是一个前兆”忘归宗赶来时，只感觉一阵恶寒和怒火，怎么说，剑宗们也是千年的大宗门，虽平常各个宗门有所竞争，但都是良心。看到往日辉煌的宗门和弟子如此惨景，他们只感觉到愤怒。
　　这时陈长老前来报告宗门的情况
　　“宗主，宗门156处建筑损坏，534所房屋坍塌，弟子....轻伤的弟子一并无大碍，重伤弟子有1000多名...其他宗门赶来的弟子已经在帮忙重建和救助了..但死亡的人数...还在统计”
　　江一白整个人瘫坐在凳子上，难忍面色
　　见到这样的宗主，陈长老心怀愧疚，当场下跪
　　“宗主请罪，清歌现在还未苏醒，白玉宗的老宗主已赶来在救治，于怀也已因伤心过度导致伤口严重睡过去了，陈晓和其他弟子还在昏迷，而我当时接收到了于怀的传音，清理完妖兽在赶来时已经....”说到这里，陈长老也忍不住落泪
　　“不怪你，要怪也是我这个宗主不称职”江一白默然站起来扶起长老
　　在一旁看着一切的宗主们和长老也心情沉重，白一歌（白玉宗少宗主）不忍开口道
　　“这其中很怪异，为何那只妖兽能进入护山大阵，又为何这些攻击性强的妖兽直冲着剑宗门来着，其他妖兽虽也有跑向其他宗门，但更像是逃亡的感觉”
　　“没错”
　　门外响起了一道男声，众人闻声看去，是从未参加的御兽总宗主来了
　　“昨晚，也有妖兽朝我的宗门袭来，但正如白少宗主所说一样，它们在逃亡”
　　众人起身行礼
　　“敢问杨宗主怎么说”其中一位长老开口询问
　　“我本不想参与这些事，因为我认为你们足够对付，但在昨晚，我和宗门弟子抓来了几只妖兽，用了秘法与它们强制对话，这才得知发生的一切，那些来剑宗门的妖兽是被邪气控制住了，针对性的攻击你们”
　　听到这众人心情沉入到底
　　邪气，，是邪魔
　　“那为何那邪魔要控制妖兽攻击剑宗们呢，又为何不潜伏再打个措手不及呢”一旁许久未言的离宗主（隐门宗）开口
　　杨一谭（御兽宗宗主全名）叹了口气
　　“恐怕，剑宗们有能威胁的人或者东西的存在，所以它想趁早扼杀在摇篮”
　　此话一出在座的人都有些激动
　　若真是如此，那就有办法了灭了它了
　　“那既然这样，不管剑宗们是否有威胁它的存在，我们都要奋力修炼和培养弟子了，若真是有人能威胁到，那也得让那人成长的可以杀了它的村存在”
　　“我同意吴宗主说的，现在就扩大剑宗门的面积吧，把我们一些优秀弟子集中修炼，你们看如何？”
　　众人都应了下来，开始商讨过程和所需的东西


第11章 重建宗门一
　　清歌感觉自己飘在云上，整个人软乎乎的耳边传来系统和不知道是谁的的声音，于怀艰难的睁开眼发现自己周围全都是白色，，像是某种空间？
　　清歌想开口说话却怎么也说不出来
　　【小白……是你吗？这是哪？…我是死了吗？】
　　过了许久清歌见系统没有回应自己，心情有些复杂。
　　那我这是死了？还是没死？
　　清歌起身感觉身体没有刚才那张无力了，她站起来看向周围试着走了几步，她心里感到有一丝惧怕，因为她好像在一个全白的空间里，这里什么都没有，只有她自己……
　　【宿主】
　　！清歌突然听到系统的声音，内心有些舒缓
　　【小白！！这是哪啊？】
　　【…宿主放心，这里是一个空间】
　　清歌眼睛眨了眨，有些奇怪
　　空间？难道像是提前小说里说到的？进入到什么什么空间？
　　【宿主待会就会苏醒过来，接下来我将会陷入沉睡】
　　清歌听到这话有些慌张，因为系统是她来到这个世界唯一熟悉的东西，清歌有些没有安全感。
　　【宿主放心，接下来还是会发布任务和奖励，以及自动检测，会开启状态栏的】
　　清歌知道这是系统在安慰她，但她还是有些不安
　　……
　　【那小白你呢？】
　　【我挡入了邪魔侵占宿主的身体使用了为数不多的力量，现在必须要沉睡了】
　　清歌这才回忆起，她挡在了于怀身前，陷入的昏迷。
　　【宿主，我的时间不多了…..有些事情需要你到达一定境界才能知道，现在我只能告诉你，最终任务是消灭邪魔。阻止这个世界毁灭，不要让世间万物，被一个邪恶的东西控制…….对不起，宿主】
　　其实“系统”也没想到它会把另一个世界的人牵扯进来还改变了她的命运，它只能用它的一些力量改变了那个世界的一些东西，以弥补这个人。
　　清歌有些愣住了，虽然她多多少少猜到了，但现在看来“系统”也并非有意之举，她没有怪它的意思，也不后悔来到这个世界，突然于怀想到了于怀……心里不知为何安心了不少。
　　【我从来没怪过来，不管是来到这个世界，还是上次凶你，放心不能说的我多多少少也能猜到，小白我会努力变强让你苏醒过来的。】
　　清歌并不后悔救下清歌，于怀虽然不是她第一个人认识的人，但是却是它在这个世界她最愿意靠近的人，所以她无怨无悔，但她后悔的是她所做之事让别人承担了后果，，，即使对方不算是个人。
　　“系统”看着眼前但这个女孩，心情不知道怎么的，有些鼻酸，虽然它没有鼻子，但它感受到了，这是一个很善良、包容心强、有责任感的女孩。
　　【拜托你了…】说完这句话，周围的环境突然开始消散。
　　清歌还想说点什么话的时候已经慢慢失去的意识。
　　再次醒来时清歌已经回到了现实，她看了看周边，发现这是师姐的宿舍。
　　“彭”
　　一道声响吸引了清歌的注意力
　　“清姐？”刚进来端着水盆的陈晓看到醒来的清歌有些激动，手里的盆一下子就被摔在了地上。
　　还没等清歌开口，陈晓立马转身冲向外面，投都不回。
　　清歌有些懵
　　啥意思？见我醒了就走了啥意思？不爱了呗陈晓？
　　清歌刚穿上衣服下床想出门看看陈晓在搞什么，就看见陈晓带着于怀、进来了，还有一些弟子在门口不知道吵闹着什么。
　　清歌见道于怀，有些怔住，但马上就看一道泪光在那人的眼里隐隐闪烁。
　　“师姐….？”
　　清歌上前走向师姐，想要抱一抱她
　　哪知，自己的身体稳稳感受到了重量，还有被咬的痛觉
　　自从清歌陷入昏迷的几天，于怀整个人寝食难安一直都在照顾清歌，替她擦拭身体，守在身旁，陈晓伤好后也立马赶来照顾清歌，但于怀却是一天比一天消瘦。
　　过了一会
　　“师姐你瘦了。”清歌拍了拍于怀的背，好似在安抚她
　　于怀缓过来情绪，抬起头看着清歌，摸了摸她的脸
　　“你昏迷五天了”于怀的声音带着些呜咽，听的清歌的心一颤一颤的
　　“我这不是没事吗？”清歌笑了笑，摸了摸于怀眼睛下的泪痕
　　…….
　　陈晓有些忍不住了，她来照顾清歌可不是为了她醒了就给她抓着嘴喂狗粮的，您礼帽吗？
　　“你要不看看我？”
　　清歌听到陈晓的声音这才想起来，陈晓也在一旁。
　　“咳咳，那个..陈晓辛苦你了”清歌看向陈晓有些不好意思道
　　于怀这个时候意识到自己在旁人那有些失态了而且和清歌刚才到行为举止有些…便转过身出去了
　　陈晓见大师姐离去，这才发怒
　　“见色忘友呗，我也一直在照顾你啊，咋不见你这样对我？”
　　清歌见于怀离去本想叫住，但被一旁的陈晓打断了
　　“没有的事，怎么会呢，哪有什么色，我俩就是好朋友！”
　　陈晓看着一脸渐渐讨好又认真的表情，一口气差点没上来
　　好朋友？呵呵我看是好道侣吧？陈晓在心里痛骂了清歌一顿
　　“行了行了，去追你的师姐去，你没事了就行，你昏迷的几天，大师姐可是一直无微不至对照顾你，还给你擦身子呢，啧啧啧”
　　？
　　清歌听到“给你擦身子”这句话的时候脸瞬间爆红
　　“什么？？那我…那我岂不是被看光了？”
　　得，又呗占便宜了
　　陈晓看着清歌的反应刚才的心情得到了很大的愉悦
　　“对啊～亲自帮你擦 哦～”陈晓笑眯眯得说着
　　清歌脑子一阵空白，整个人呆在那一动不动
　　陈晓看着清歌一直这个样子，顿时也没了逗她的心思
　　“好了好了，开玩笑的，快去找你的师姐去，我先去跟宗主汇报一下。”
　　清歌听到这话这才开口
　　“…好”
　　刚说完，清歌准备离去得时候
　　“对了，小清，这几天宗门都在重建……外面有其他宗门的弟子，你记着哈”
　　但是陈晓其实还忘了告诉清歌一件事…
　　清歌回头应了声，便跑出去进了黑门
　　果然师姐在这
　　“师姐？”
　　清歌轻声呼喊正在第五节打坐的师姐，一边靠近她
　　于怀本来不安的情绪，在看到清歌下床的那一刻就消散了，取而代之的是鼻酸，庆幸，和一些说不明的情绪，她那一刻什么也不想管就想抱抱她，就像之前清歌抱抱她一样
　　于怀从来没有这么鲜活过，但她并不排斥，她只是那个样子还被旁人看去了，感到有些羞耻便跑了出来
　　清歌挨着于怀坐在身旁看着她轻轻开口
　　“师姐—我回来了”
　　于怀虽然早就知道这人来到自己的身旁，但在睁眼看到她还是一如既往的笑容，刚刚平息的情绪不知怎么的又涌上来了，不想让她看见便撇过头去了
　　清歌见师姐不看她，还以为师姐在怪她那个时候挡在师姐前面
　　“师姐～怎么啦～我醒过来不好吗？”
　　“没有”
　　师姐简简单单的两个字回答，让清歌有些懵
　　这咋整…要不先认错？万事不决先认错！
　　“我错了—师姐-不生气嘛”清歌轻轻拉着于怀的手臂撒娇道
　　于怀听到这话这才想起来一件事
　　这个骗子，骗我说去找陈晓
　　于怀情绪有些好转回过头看着她
　　“你错哪了？”
　　听到这话清歌清歌又懵了
　　咋还有后话？？不是先认错就行了吗？
　　这句话是清歌在原来的世界里看一篇言情小说看到的，是奶狗男主哄女主用的，当时看到一半时被其他文吸引过去就弃文了，至于后面发生的事她当然不知道
　　看着清歌懵懵的状态，心里有些好笑，这人自己先认错的，问她错哪，又不知道
　　“你骗我说去找陈晓了”
　　短短的几个字醒于怀的嘴里出来，却在清歌的脑袋里炸起来
　　师姐怎么知道？怎么办？？
　　见清歌的表情丰富，又一早感受到她的灵气浓厚，修为晋升，心里这才有了数
　　“好了，师姐不问你的秘密，但下次不要骗师姐好吗？”
　　清歌有些心虚，脸也不自然的红了起来，低着头，像自己宠物被主人训了一般
　　“…知道了师姐”
　　于怀笑了笑，摸了摸她的头开始讲述从她昏迷后宗门的情况。
　　剑宗门自那天起，各大宗门都赶来了弟子和专业人士来帮助剑宗门重建，算是人间有情了
　　随着宗门的重建，各宗主和长老之前商讨的事情也在进行着，他们在把剑宗门基本面貌恢复后，开始扩展一些用来集训的建筑和特殊修炼场所，还建造了一些为灵宠修炼、住宿的地方等等
　　剑宗门也在各个方面得到了很大的提升，江一白忙的不可开交，但也有一些弟子因为此事得到提升、感悟，下山的弟子回来后大部分也决定留在宗门要提曾经的同门报仇。可以说在这次事件中各大宗门的关系迅速提升，虽然也有些歧义，但都解决了
　　各个宗门都派出人员进行调查，一部分进入了妖兽山，一部分则进入了黑市打探消息
　　而邪魔——也在此次事件后悄然消失了


第12章 重建宗门二
　　清歌听完于怀所说的，皱起了眉头，面色沉重，她回想起那晚听到的惨叫，满地的残肢、尸体和血。
　　【小白】
　　……..
　　清歌心里叫了一声系统，这才想起来，小白已经沉睡了。想到这清歌整个人都有点不好。
　　于怀在一旁看着清歌一脸愁容，整个人似乎颤抖了下不免有些担心。
　　“师妹别太担心了，现在各大宗门联合对抗，其他弟子都在奋力修炼”
　　清歌听到声音回过神来，意识到自己的反应有些过于担忧。
　　“师姐我现如今已经筑基初期大圆满了，我准备下山历练，赶在宗门大比之前回来。”
　　练气期分为9层 ，到了筑基期就有所不同，只会分为，初期、中期、后期、大圆满这四个，而练气期用层来分布是因为代表着你正一步一步走向不凡之人。
　　于怀听到此人要出走，内心竟然涌出一丝不舍，产生出想要让此人留下的想法
　　清歌静静等着师姐的回答，但看着师姐愣了一下便皱了眉头，似乎不太想自己离去一样，于是清歌试探性的问了一下
　　“……师姐愿意跟我一起去吗？”
　　于怀本想提议让她也去，但感觉不太好，终没有开口，但没想到对方竟然主动提出来了，内心不由得有些愉悦
　　“好”
　　……..
　　看着脸色明显好转，甚至有些开心的于怀，清歌有些疑惑，但是并不觉得有什么不妥，只是觉得……..
　　师姐是个粘人精
　　“那我去看看宗门还有其他弟子她们”
　　于怀应下后起身跟着，想跟清歌一起去
　　清歌：？
　　清歌看着一脸清冷的师姐却做着粘人的举动，心里有些奇异的感觉，就好像自家高冷的猫突然蹭你要抱抱的感觉一样，但很快这样想法就降下去了，自然拉着师姐出门了
　　没想到，师姐这么粘人
　　清歌心中暗暗这么想着，心情也不经也愉悦起来
　　这样师姐，还挺可爱
　　———
　　傍晚
　　陈晓回到宿舍开始修炼，但很快她就泄气了，她气死了！！重色轻友的女人！！！一想起自己辛苦照顾对方，一起来就抓着她的嘴塞了口狗粮，心情就不痛快，倒不是吃醋嫉妒什么的，就是觉得凭什么！！这么快就有道侣了！！还不承认！！她夜想要道侣嘛！！
　　陈晓越想越气，干脆躺在床上闭着眼睛休息
　　“晓儿？”
　　门口的梧桐（陈晓师姐）本想进来找陈晓说事情，却看见正在打坐的陈晓突然发疯，然后躺在床上一动不动，一开始她也没敢叫人，只是等人躺下了，她才出声
　　“师姐！！！呜呜呜”
　　陈晓听到是梧师姐的声音，立马起身做出委屈的表情，坐等被梧师姐安抚
　　“怎么啦？”梧桐听到陈晓声音，松了一口气，她本以为陈晓走火入魔了
　　梧桐走过去坐在床边，捏了捏陈晓的脸笑着
　　“呜呜呜师姐！还不是清歌嘛”陈晓一把抱住梧桐的腰，整个脸都埋在里面
　　“跟师姐说说，这次怎么啦？”
　　梧桐知道清歌这个还是葱陈晓口中得知，上次她不舒服本想休息都时候突然收到陈晓的传信，她还在纳闷这么晚是有什么事情，一看全是吐槽的清歌的，看的她心情还有些愉悦，第二天还跑来找她要安慰、哭诉。
　　她这师妹本是上次进入秘境才认识，作为师姐她想着好好照顾一下，只是没想到还有后续……
　　可爱
　　“呜呜呜师姐！！我辛苦照顾她，她起来就塞我一口狗粮”
　　陈晓在梧桐腿上抹着不存在都泪水，在那求安慰，求抱抱
　　“乖，师姐在”
　　陈晓也不知道为什么从此那天跟师姐传信后，她老忍不住这个长得好看又温柔的人撒娇、求安慰。
　　其实梧桐也是，她以前也并不是没有人跟她撒娇过，所以她知道这人只不过要个抱抱罢了。
　　陈晓有些忍不住看着梧桐，她发现梧桐师姐真的很好看，不似清歌那种有攻击性都眉眼，是那种一看就让人感到这人很温柔的那种感觉，可是硕是初恋的感觉也不为过
　　“师姐——你对我真好”还乐意陪她演戏，胡闹擦她根本就没有等眼泪
　　“你是我师妹，不对你好对谁好？”梧桐笑道
　　“嘿嘿，那师姐今晚跟我一起睡好不好，顺便帮我涂一下背后的伤，我老是够不到”
　　听到伤，梧桐还是不免后怕了一下，妖兽入侵到时候她在宗门结界边缘清理妖兽，若不是她及时赶到陈晓那及时救助她，恐怕再也看不到这个傻子了
　　“好，帮你涂完师姐就在这睡下，明日去做任务顺便帮宗门找点材料给宗门”
　　陈晓知道她经历了什么，但说到这个话题还是避免不了沉重的心情，毕竟在走了一趟鬼门关。
　　—————
　　清歌看着周围残破的建筑，忙碌但弟子们，想上去帮忙却被于怀拦下
　　“放心，她们都是专业的，都是从各个宗门调来的木灵根弟子，让他们来就好，这样也是修炼锻炼能力”
　　于怀看着清歌的后背，她很清楚，清歌身上有很多伤口虽然都被白玉堂老宗主治疗的差不多了，所以现在看着跟个没事人一样
　　听到于怀说的后，清歌也放下心来，她自己倒是忘了自己受过的伤，可能是因为她自己并没有感受到有多疼痛。
　　“走吧，去找宗主吧”
　　说完于怀向前拉着清歌的手走去
　　但是清歌看着她拉着自己，怎么有种有点像去情侣见家长的感觉
　　————
　　“宗主，清歌来了”
　　于怀带她来的是宗主暂时住的地方，之前的被妖兽毁掉了。
　　江一白看着前来的两人，本就累得半死的身体，有了点动力，一个是她喜爱的弟子，一个则是救助的猫妖，怎么也想不到她两会有交流
　　“你醒了就好，不然于怀可是要累坏了”江一白笑嘻嘻调侃着清歌
　　江一白也去看过清歌，知道一些情况，但更多的是看到守在清歌身旁的于怀。
　　清歌被说了一下有些脸红，有些急
　　“我会对师姐好的！”
　　？
　　于怀觉得她听到了奇怪的话，但她感觉不出来哪里怪
　　江一白看着这小两口，心里愉悦了不少
　　“好了，你们找我有什么事吗？”
　　“宗主，我打算喝师姐一起下山历练，来找你问下可以去哪些地方，顺便可以做个任务”
　　江一白瞅着这小黑猫机灵样不然笑道
　　“刚好宗门需要些人手，你们去江南天池那边，不久后会开放一个秘境，你们去探索探索，顺便搞点东西回来”
　　说完两人见江一白从储物戒里唤几个丹药和宝物
　　“这些拿着，这个青色丹药可助筑基期增长修为，其他都是些治疗和防御的宝物”
　　清歌伸手接下后，想到上次师姐说自己见识少是不是因为自己都是掏出来，而不是唤出来的所以说她？清歌不由得对着于怀哼了一声
　　于怀：？
　　于怀自然不知道这人想的什么，就当她还在为宗主调侃她气着罢了
　　“哦对了，清歌你现在已经是我的二代弟子了，不必参加宗门内部的大比了，到时候快宗门集训了，再传音唤你们回来”
　　？
　　“为什么？”清歌有些懵？？？为什么？二代弟子是什么？
　　｛叮———宿主已完成任务一超额完成任务，奖励翻倍发送中，任务二因完成百分之80，根据宿主当前情况，但要完成一个任务才能正式发放｝
　　突然听到系统的声音，清歌更懵了
　　啥情况？？怎么还超额了？我咋不知道？？
　　看到一脸迷茫的于怀，叹了口气开口道
　　“二代弟子就是亲传弟子，我是宗主的一代弟子，就是第一个，二代就是第二个”
　　听到于怀的解释，清歌瞬间明白了，准备感激师姐但时候，却看到师姐用看到傻子一样的眼神看着自己。
　　？呵呵原形毕露了吧女人，温柔不了一时
　　见清歌撇过头去，似乎知道她觉得对方并不聪明的想法，只觉得有些可爱，嘴角不自觉的上扬
　　……..
　　江一白有些无语，什么意思怎么在宗主面前秀起来了啊？知道你俩关系好有点东西，但！！歪！！我！！江一白！！你们宗主还在这呢！！？
　　江一白有些恼怒，急忙下了送客令
　　“你们没事了就快回去休息吧”
　　于怀和清歌应下后便出去了
　　“师姐，那我就回去休息了，这些天师姐累坏了，好好休息吧，我就暂时不打扰师姐了”
　　于怀本听到前半段，心情有些低落，听到“暂时”这两个字，脸上午又浮现褚笑容
　　原来只是想让我好好休息
　　“好，明天收拾后中午出发”
　　清歌应下后赶忙回去了宿舍，发现自己的床被什么的都被添了一套，想来应该是师姐给自己又添上了，心情耐不住的开心
　　清歌变回猫身后，趁着月色去忘了温泉，她想洗了一毛，这几日都躺在床上，她的毛毛都要失去光泽了
　　转眼小黑猫来到了温泉刚准备下水，就被人抱了起来
　　清歌一回头发现是师姐
　　怎么回事？？怎么变成猫猫老是碰到师姐
　　清歌象征性都挣扎了一下便任由对方抱着
　　“你还在啊”于怀本以为这只小黑猫在妖兽入侵时死去了，毕竟好几天都没看到她了
　　“喵—～”
　　见小猫回应了，于怀不由得笑着，摸着她的毛
　　“你是来洗毛的？刚好我也来洗一下”
　　这温泉不知道为何似乎带着自我清理的能力，依旧清澈干净
　　清歌见师姐把它放下要脱衣服，连忙转过身子去，用爪爪捂住眼睛
　　！！流氓！！！坏女人！！！
　　清歌虽然不觉得女孩子之间洗澡有什么关系，但是她现在是一只猫，对方并不知道她是人，总有种在偷看的感觉，令她总是不好意思
　　看着小黑猫者好笑的一幕，于怀忍不住调侃道
　　“小色猫”
　　？？清歌有些炸毛
　　谁色了？？我都没看！！！
　　看着小黑猫炸起的毛和飞机耳这几天沉重的身体和心情忍不住笑出了声
　　真可爱，跟她的师妹一样
　　于怀抱起小黑猫放入水中给她擦拭着身体和尾巴
　　清歌被这一举动吓的都不敢看于怀，只敢捂着眼睛，嘴里喵喵的表示抗议
　　“喵喵喵！！”流氓！！
　　于怀见小黑猫这种反应笑道
　　“放心，我穿了衣服的”
　　清歌听到这，缓缓的睁开眼，谁知道一入眼都就是一道春光，饱满的山丘
　　！！！这单薄的跟没穿有什么区别！！
　　流氓啊啊啊！！！我只是只猫猫！！！
　　在小黑猫愤怒喵叫声和于怀的笑声里，终是洗完了，于怀把它带回了住宿里
　　“喵呜！！”清歌感觉她猫脸上的羞涩还没消下去，不然这个女人怎么一路看到自己就对着自己笑！
　　有阴谋！！
　　见小黑猫愤愤看向自己，于怀开口道
　　“乖猫猫，今晚陪我睡个安稳觉好不好？”
　　清歌见这人哄猫都比哄自己温柔，心里莫名有些不平衡
　　呵呵，哄猫一个样，哄人又一个样喜欢带毛都是吧？
　　清歌看她脱衣服刚想反抗，却看见她身上的伤口，她都忘了师姐也受伤了
　　见小黑猫安分了起来，于怀以为她愿意，便草草躺在床上，抱着小黑猫，不一会就睡去了
　　清歌见于怀一脸疲倦的样子，刚才的羞怒也不见了，只剩下心疼，她上前舔了舔伤口，想着明天把任务奖励发送的药给师姐，便安心睡下了
　　有人看吗？owo


第13章 出游
　　清歌再黎明前醒，她起身伸了个懒腰，可能是她之前都在昏睡中，现在感觉也并不困，不累，清歌钻到于怀的脸庞边，开始舔爪爪，顺便扒拉一下于怀。
　　反正猫猫想做的跟清歌有什么关系，顺好自己毛后，清歌看着于怀的脸庞好一阵，明显的被吸引住了
　　师姐真好看啊，跟她那的明星比都毫不逊色，，，，师姐瘦了好多，，，
　　看着看着清歌心里涌出一丝酸楚，是心疼对方如此照顾自己，也是庆幸自己遇到她，清歌不自觉的上前蹭了蹭于怀的脸庞
　　突然惊醒过来自己这是干嘛！！！？连忙撒着猫腿仓惶逃走。
　　清歌回到自己住宿，收拾完行礼，见天色还早，便写了一封信给陈晓，带了之前在秘境的宝物放在陈晓门口，还有李晨
　　自己虽与李晨并不相熟，只是点头之交，但回想起当时这人也是在场帮自己的，是个可交之人。
　　匆匆分发完后，清歌想起昨日在宗主那拿的进修丹，于是回到黑门里，走进15节，看着前面不远的地方，那是师姐经常修炼的，她觉得她快追上师姐了，心里不难露出好心情
　　黑门总共25节，修炼越高，到后面每一节越难，超过25节之后，就需要修炼者自行找方法修炼了
　　清歌坐下运转心法，她能感觉到着一次次的修炼，心法都在提升，随即清歌吞下进修丹。
　　一开始清歌并无感受到什么，本来她还纳闷，是不是过期没用了？，突然她感受到身体的剧烈疼痛，仿佛整个要散架来，她要紧牙关，想起之前系统跟她说过，坚持住就好了。
　　只见清歌额头青筋暴起，整个人面色红润，仿佛人要从内而外炸开一样，突然清歌双指一动，似乎在运行剑法。
　　许久后
　　于怀醒来，发现小黑猫早已不见，苦笑一声
　　唉，看来是做不了灵宠了
　　于怀念了清洁决，起身想去寻找清歌，缺并未在住所处发现清歌
　　这人又去哪了？
　　突然于怀像是想起了什么，回到黑门，果然这人会在这。
　　于怀本想这人是不是又骗了自己，想起她答应了自己，应该不会，就想到她应该会在这，因为一会就会启程去往江南天池，若不是在这那她还真不知道清歌能跑到哪去。
　　于怀在远处感受到清歌的气息和灵气正在迅速上升，不免有些惊讶，这进修丹，虽能提升修为，但也是只在炼器期和筑基期起效罢了，并且还难得。只是也从没听说吃下后会提升的这么迅速。
　　这人当真逆天啊
　　于怀这样想着，不知为何萌生出一丝危机感，这才进宗门多少月，这天赋恐怕比她还高，只不过比我小几岁。
　　于怀摇摇头
　　我在这担心什么，这是我的师妹。
　　不久后
　　清歌不知道她撑了多久，再睁眼时，看到的是远处的师姐温温柔柔看着自己在微笑，靠在门槛上，身上散发的懒散，不自觉地添加了一些韵味。
　　“恭喜师妹，已经筑基期中期大圆满了”
　　见这样的师姐夸赞自己，清歌突然有些不好意思
　　“嘿嘿，师姐``你醒啦``”
　　于怀见此人还向自己撒着娇，心里不仅很愉悦，开口道
　　“既然准备和了，那不妨我们现在就起身去往江南天池吧？”
　　清歌：？不是在夸我吗？？师姐37°的嘴怎么能说出这么冰冷的话？？
　　清歌有些焉巴巴
　　“还是中午再出发吧，我早上去找本书看看”
　　于怀这才想起这人，见识比其他人少，无奈笑道
　　“给，这是我从前看过的，《百闻秘见》里面记录各个地方的民识和趣事，这本是《妖兽那些事`》记录了这个世间的妖兽”
　　清歌听到师姐给自己东西，不免有些开心起来
　　“嘿嘿，多谢师姐”
　　“那你在这先看着，快到中午我会来寻你”说完，于怀便离去了
　　清歌接过这些书，放在一旁，拿起了《百闻秘见》，从目录找到了江南天池这个地方，清歌出了对下山做一些任务的地点熟悉外，在外的地方并不了解。
　　-天池-故名海，因太过庞大，但终有界限被称之为“天池”，无人知它是如何形成的，只知这天池里的妖兽跟陆地上的妖兽更为凶猛，传说在天池深处，有一只融虚境甚至更高的存在，但因无人见过，便也只是传闻了。
　　天池里的生物同境界更为压制陆地生物，更别说在天池里了，只有在陆地上，才勉强扛得住天池生物的攻击。
　　但俗话说的好，更危险的地方更有好的宝物和丹药等等熟不尽的宝藏，据说个个都是天价，天绝的品质，所以吸引了各地修炼人士想要搏一搏，但去的多；回来的少之又少，在很早之前，几位家族联手开发了天池不少的地方组成了天池阁，方便来往的修士进入等，据说有几位大佬在那边坐镇的，因此没人敢惹事，但为什么建立天池阁呢，有不少回来的修士说过的传闻
　　一是各大家族的老祖宗在此处失踪
　　二是自家秘宝丢在其中
　　三则是传闻她们当年看中传闻的某个宝物，但那宝物显身无踪影故而在此地等等各种传闻不尽
　　“这不就是利用众多修士进去寻到她们想要的宝物后，在趁机夺走罢了，跟老板要员工打工，然后获利一样的”
　　清歌看到这不免冷笑一声，接着往下看
　　说到这宝物，同样也是传闻，在很早之前有位超过化神境的先人留下了十大宝物
　　第一件是一把名叫问心的剑是个绝品中的绝品，此剑虽早已现世，但无人能使它认主，因此并不知道，它的性能如何。
　　第二件则是一壶丹药，但至今都在一处秘境内，有很多修士在秘境开启时前去挑战，想要那瓶丹药，据说能让人起死回生，还能让人无论在哪个境界突飞猛进等等的说法，但无人使用过。
　　第三件则是一处剑法的传承，但无人找到。
　　第四件是一件隐匿衣，同样不知在何处，据说穿上它可以在任何大能下都悄然无息，不会被察觉
　　第五件是一本无字书，现在在天机阁存放着，有个大修士前去观看，但无一从中获得什么，自而成了一些修士长见识的地方
　　第六件是一个功法，无人知道有何用处，只知道它对正派人士的修炼方式无用
　　剩下三件传闻说是一把剑和两本功法，还有传闻说几件绝世宝物，但都没有确切的消息。
　　也有不少人觉得这些宝物就在天池里，因此去的人非常多，从天池出来的大多都获得了不菲的东西，有些已经名声大望了，有几个大能就在其中，剩下的不说名声大望但也小小有名，实力不俗
　　清歌看到这里觉得这第六件就很适合那邪魔，不管这些宝物是真是假，既然有流传出来的真物，那寻不着的东西大概也是存在的，只是有可能跟记录有出入罢了
　　再说这天池阁，她们即使秘境没有开启，也会迎来一些想要下天池的人，有些试图跟里面的妖兽对抗获得妖丹和一些宝物，有些则认为这天池里定有宝物或者密室遗迹等，想要一探究竟，但往往死在天池中。
　　这天池里的妖兽境界比陆地上同等的妖兽境界要高一点，基本上就是强很强，同境界基本不是对手，现如今一部分的妖兽种类都在天池阁那标注着，但比起这硕大的天池内，那记录的妖兽只是浅浅一方。
　　......
　　看到这里，清歌有些疲倦，又或是有些烦躁，她其实一开始是把这个世界当作像是游戏一样在生活这样可以慢慢接受，看了这些后，再次让她感到害怕，很危险，虽然这上面没写这其中的勾心斗角但也让清歌感受到了累......
　　叹了口后，突然觉得在她原来世界里所写的小说怕不是都是某个世界的大纲罢了，世界之大，宇宙之大，有何不可呢？
　　“怎么了？”
　　一道声音传过来，清歌抬头望去
　　是师姐
　　于怀见清歌没有回应，只是撇着嘴，看了她一眼低着头，不免有些疑惑怎么看书看傻了？
　　于怀上前坐在清歌旁边低头望着她
　　“怎么了？是有哪里不懂吗？”
　　清歌闻声靠在于怀肩膀，一脸受委屈一样
　　“师姐，我是不是很弱？”
　　于怀：？
　　于怀有些被噎住，她这师妹修炼速度可比天才还天才，说出这种话属实有点呛人，不过转念一想
　　“为何这么说？”
　　见于怀提问，清歌这才说出口
　　“看了一部分，我觉得她们都很强，我感觉自己不是很行，我也不知道，就是....就是”
　　清歌有些急躁，她也说不明这种烦躁的感觉是什么
　　于怀见状心里明了，把手放在清歌的手上握着，突然思索着过往....
　　“我呢，从小受尽欺负，被排挤，被辱打，父亲日夜喝酒，母亲忍受不堪逃走，，，，后来呢，我碰到一个小女孩她对我很好不像其他人那样，让我觉得又活过来了但.....”
　　于怀顿了顿，笑了一下
　　“但她做些那些，对我好的那些，只是她们的游戏，，再后来有魔人入侵村子，我被宗主救下来，收养在剑宗门，我知晓宗主对我很好，可我不愿在与人亲近，从那之后我的眼里只有修炼，修炼，，，”  于怀隐去了她重生后的感受和遭遇
　　清歌自上次听到宗提了一嘴师姐的过去，但这还是第一次师姐主动说出她的事情，说实话，清歌这一刻的烦躁被欣喜取代了，同时还有难过，，心疼....
　　“师姐....那你恨她们吗？”
　　于怀摇了摇头，然后看向清歌
　　“如果你觉得这世间很糟糕，那你就只看着师姐，师姐带着你走”
　　看着师姐那不免温柔的笑，如此清淡的说着自己的过往，清歌心底好像有什么东西在萌芽着
　　于怀看着这人傻乎乎的看着自己，心里不免起了涟漪，让人很愉悦
　　其实她本再也不想提起这些往事，只是没想到会重生，更没想到重生后让她碰见她，一点点的促动着她在改变
　　“所以，别怕，你的前方还有师姐呢”
　　清歌被这话说的脸有些红，不自觉的转过头去小声嘀咕了一句我才不怕。
　　于怀望着这人似乎好了很好，便摸了摸她的头道
　　“我们该走了哦”


第14章 天池
　　二人收拾好包裹，出门到达剑宗门门口，于怀唤出储物戒里的小小的青叶舟，输入灵力后，便变成可以载人的飞船。
　　于怀刚想叫清歌上去，只见那人呆呆的望着青叶舟，眼里满是惊讶，于怀无奈开口解释
　　“这是我存在宗主那的青叶舟，昨日从宗主那取来的，这种适合出远行，输入灵力便可以变大载人，变小方便携带”
　　这青叶舟如其名，船身都是青色带着些竹叶花纹 ，细看则像是一只青瓷制作而成的，并非传统木头制作而成，
　　说完只见那人呆呆傻傻的看着自己，一脸的崇拜样，于怀心中不免有些愉悦
　　“一会上去接着看书”
　　清歌本来还沉浸在“变大变小真的奇妙”中，心里满是震撼，作为一个现代人从未见过这种，难免兴奋起来，然后.....就被师姐零下5°的话语冰冷冻住
　　清歌脸上的愉悦瞬间石化，显得有些搞笑
　　呵呵...师姐的嘴一定是深入寒口，这么冷!
　　于怀见清歌脸上的表情一阵一阵的，嘴角微微上扬
　　可爱
　　两人匆匆上了青叶舟，于怀输入灵力将其启动
　　清歌上来后才发现内部也是青色，其他也算是精致有两个睡塌和一个大靠座，只能几人出行，再多也装不下了。
　　青叶舟缓缓启程，一阵阵风吹在二人发丝，若是从远处看，能看见一名青衣女子和一位红衣女子相拌在一起，总归也是一处好“风景”了
　　清歌双手撑在船的边缘，看着路上的风景，这还是她第一次出门仔细欣赏这修仙世界的风景，平常做任务也都是赶着完成获得奖励，如此青山绿水，还是在空中，虽在现代有飞机，但感受体验还是别有一番滋味
　　于怀在一旁静静看着这人一脸喜悦的看着船外的风景，想着，若是不跟她如此熟识，看见一身红衣，配上她这本就有些凶的眉眼，怕不是认为这人来着不善
　　“师姐你看”
　　于怀抬起头，一阵阵风吹在那人脸上，一双红瞳紧紧看着自己，满脸笑容对着自己，笑起来却是不带一丝凶气，于怀看着有些呆了，心里怔怔的跳动
　　清歌见师姐看着自己没有想理自己的样子，撇撇嘴
　　怎么不理人？
　　突然想起来，该不会师姐盯着自己是在看自己什么时候看书吧？？
　　呵呵，冰冷的女人
　　于怀：？
　　于怀见那人突然坐下靠在塌上看起书来了，猛然觉得自己之前想的说这人是天才中的天才是说错了，她是天才也很努力，不能因为一句天才就否定了她所有
　　于怀想归想，视线却还一直黏在清歌身上，心中的悸动不断蔓延。
　　许久后
　　青叶舟行驶了半天也就快到了，青叶舟上虽然被设置的法阵可以阻挡风力，但也会有阵阵的风被放进来，据说是设计它的人说这样更有体验感
　　清歌一路上都在认真看书，她也想偷懒，但每次用余角看师姐的时候，都发现师姐还在看自己，清歌的心已经坚硬如石了，一路上都在心里吐槽
　　真的是，我第一次来修仙世界，没见识不是很常见吗！！ 坏师姐！还这么严格监督我看书
　　当然于怀并不知道这一切，她沉浸在盯清歌的世界
　　“前方应当就是天池了”
　　清歌闻声立马收起书，身子探出船边，一座硕大的城楼在海上高高耸立，海蓝色的建筑层次不齐，清歌觉得虽然有些丑，但还是很震撼的。
　　青叶舟缓缓驶入二楼接待平台，只见平台处有一位女子似乎在等待着她们
　　“二位是剑宗门的弟子吧，我奉阁主的旨意前来接待各位”白伊见青叶舟驶来认出这虽阁主所说用最高住宿招待的二人，便上前接待
　　清歌和于怀相视一看，便下船
　　“唤我于歌，她名清怀”清歌见于怀这样介绍自己，刚想开口询问，但随后一想便明白为何这样说。
　　{出门在外，小心为主，日后在此处便用此名就好}
　　清歌收到于怀的传音，心中明了
　　“敢问姑娘如何称呼？”
　　“清小友唤我小伊便可”白伊记性本不好，但二人穿着相貌差距很大，容颜又都出色，心里记了个门清
　　红衣眉眼红瞳凶相便是清怀，青衣轻柔温润便是于歌
　　“二位小友请随我来住处，我来为二位介绍”
　　于怀收起青叶舟便上前与清歌前行
　　白伊等于怀收完青叶舟才开口道
　　“我们天池阁至今为止已经有几百年了，几百年来来往的修士也数不胜数，其中从中出来的知名的修士也有不少，我就不一一说了，天池阁共分为7层，四层在地上，剩余三层在海下，想要通往任意一层，只需要前往法阵处进行传送即可”
　　清歌觉得这听起来就好像电梯一样
　　“我们上二楼都是一些招待身份尊贵的修士前来，剩余的则在周围的酒楼，客栈入住，三楼也就是现在我们所在的地方，是招待大厅，也是办理一些入海，拍卖等等手续，若有修士丧命其中，所携带的名牌贼会在大厅通告，会有相关负责的修士进行通知其家人或者宗门”
　　“好人性化啊你们这...”清歌觉得这程序跟现代很相像，不仅脱口而出。
　　“哈哈哈，小友说笑了，这也是百年来一步步改进才有今天的”
　　于怀看着清歌一脸赞许崇拜的表情看着白伊，心中有些不快。
　　“负一层是一些吃食，武器，装备的售卖等，还有一些二位小友去了就知道，负二层则是入海的通口，会有些人员把守看管，也有一些临时休整的地方，负三层则在海底深处，是拍卖海行所，凭着在海上的凭证进入法阵后会直接传送的座位，在拍卖海行周围的海域都被进行开发探索完了，周围的生物也都是一些友好生物，不用担心拍卖中途被妖兽攻击的”
　　随着白伊的讲解，也到达的大厅正门，清歌和于怀心中都有些感叹
　　“这是二位的令牌，是天池阁阁主专门给的，二位的住宿那边的法阵传送到顶楼即可，那里会有人招待的，哦对了，差点忘了秘境开启是在天池右边的，等时机到来，二位即可前往”
　　“好，辛苦姐姐了”清歌兴奋的开口道谢，于怀则在一旁静静的看着这一切。
　　“不用，这是我应该的，那我就先去忙其他的了”说完白伊立马溜走，因为她看了一样于怀的时候，感受到一股冷意
　　阿弥陀佛，无疑打扰
　　“你倒是勤快，从哪学的，叫人家姐姐”
　　清歌回头看向于怀，总觉得有些酸味，便开口道
　　“哎呀，师姐~~人家懂个礼貌嘛，放心师姐，你是我唯一的姐！”
　　看看这清歌一脸讨好的样子，却说着一些乱七八糟的话，一口气硬生生咽下去了
　　“走吧，我们先去看看住宿，把储物戒指的衣服等储存好”
　　清歌见于怀脸色好了一点，挽着师姐的手臂便一同前去
　　于怀见清歌这个举动，深深的看了一清歌，便就前往法阵
　　二人来到顶楼时候，有一位女子前来
　　“二位请出示令牌，我好带二位前去住宿”
　　在女子查看令牌的时候，清感觉自己像是进入了酒店一样，感觉很熟悉，难不成创建这个天池阁的人是穿越来的？，在环顾四周后，发现空间很小
　　“失礼了二位”
　　清歌还在思索中，就见那女子双手触碰她和于怀的衣物，瞬间来到了住宿内
　　“这就是二位的住宿了，令牌中，已经设置好法阵了，二位来到二楼时，即可传送来，不会有外人到来，有什么需要疑问，都可以通过令牌传音给我”
　　天池阁的住宿保证了各种人员的安全和隐私，倒是很不错
　　清歌和于怀道谢后，见女子离开，清歌和于怀这才看向周围
　　这不看不知道，一看吓一跳，这不跟酒店的大床房差不多吗！！就是周围的空间大了很多，四周的桌椅等等还是符合修仙世界的，至于一旁用于遮挡沐浴木桶的折板，怎么带着点透明的感觉？？
　　“不错，这种住宿倒是各外新奇”
　　清歌听见师姐这么说，又见师姐眼里的愉悦，把这种不知该如何形容的心情咽了下去，本想开口说点什么
　　“这床也不错，是软的，很新奇”
　　只见师姐坐在床边，抬头看着清歌说
　　清歌看着这一幕，她发誓真的不是她思想龌龊，她怎么觉得师姐在勾引她？？
　　“...嘿嘿，是的，不过这是一张，修整怕是要和师姐一起睡了”
　　于怀怎么听着这话有些嫌弃的感觉便开口问
　　“你...不愿？还是嫌弃师姐？”
　　清歌听到这话一下紧张了
　　“不是不是，我很愿意睡师...和师姐睡”
　　这话刚说出口，清歌二位微微泛红，她现在很想钻个洞进去
　　你在说什么啊清歌！！清醒一点！！
　　见这人回答了满意的答案，于怀心中愉悦，自然忽略了清歌说的胡话
　　“整理一下，我们就下去，熟悉一下这个天池阁，顺便去负一层买点需要的东西”
　　清歌深呼一口气赶忙整理好自己乱想的心思
　　“好~~师姐”


第15章 夜晚
　　待二人整理好后，利用令牌传送到海上一层，从那里的传送阵到达负一层
　　负一层就好像包含了现代的吃食，类似于购物商城那种，很大，种类也很多，说实话清歌看到的第一眼在心里十分确定，这创造天池阁的人一定是穿越过来了的，还是个商业奇才！！
　　负一层分为五个区域，用现代话形容就是，吃食去，衣服区，宝物区，武器区，还有的就是玩乐区，玩乐区其实就是一个心进行提高的灵力的地方不过都是用玩乐的方式表现出来，这让清歌感觉到有种修仙科技的感觉。
　　“这建筑倒是不错，方便，简单”
　　清歌望向师姐，发现她眼中全是好奇，心里有点痒痒
　　“那个...师姐，其实我也懂这些一二”
　　于怀听见清歌这么说，眉毛一挑，来了兴趣
　　她这个小师妹见识少，还知道这种？
　　“说说看”
　　清歌得到于怀的允许，瞬间兴奋起来，开始一一开始为什么这样分布等等，像是来了自家介绍一样
　　“这个地方这样分布，是为了更方便我们，就像招待客人一样，搞一个写满菜名的纸或者布，这样客人就好知道自己需要的喜欢的，点哪个，而且师姐你看......”
　　在清歌身后的于怀只是满眼看着清歌那样兴奋介绍的样子，自己也不觉开心起来，其实光进来看到后，于怀就明白了，只是这人突然提出来，她倒想知道这人会怎么介绍，而且看来，这人很熟悉这种建筑风格等等一样
　　难不成师妹家乡跟这天池阁有关系？
　　于怀想到这，上前一步摸摸了清歌的头
　　“有什么想买的吗？师姐请你”
　　听到师姐这句话，清歌整个眼前一亮，立马拉着师姐往回走，刚才她给师姐介绍的时候，可是看中了好多。
　　“师姐师姐这个这个，这个剑饰很配师姐！！这个这个…”
　　于怀被这人拉着走过一个一个店铺，她发现清歌看中的大部分都是买给她了，这让于怀心理暖暖的，任由她买了一堆，反正这么多年灵石自己也不花，都给她花好了。
　　在一旁买宝物的女子早早的就看见于怀和清歌，毕竟两位容颜出众的女子走在一起本就很耀眼，本来还以为是姐妹，结果女子看着于怀一脸宠溺的花钱买另一名女子的开心，她一下就懂了。
　　原来是道侣，好养眼啊！！
　　“小师傅，这个怎么卖啊？”女子见清歌她们走来询问玩物，立马笑盈盈的开口
　　“这个啊，这个跟那个银色的是配对的，只要500灵石”
　　“买买买！”清歌付完钱抓着于怀走向下一家
　　女子一脸姨妈笑看着他两，全然不知道她旁边造剑的一名女子正在看着她
　　“师姐在买些药材吧，我想带回去制作丹药”
　　于怀看着清歌大部分都是买给她的，而且都是她付一半于怀自己出一半，心想着看看有没有小型炼丹炉然后买给她。
　　“好”
　　清歌有些逛累了，牵着师姐来到一处小吃旁，拉着师姐坐下。
　　“师姐～我们休息会然后吃点东西就回去吧”
　　于怀看着整个都焉了吧唧的清歌，心里有些好笑，语气也温柔点很多
　　“你啊，说好了师姐请你，结果我只付一半”
　　清歌趴在桌子上笑嘻嘻的看着师姐
　　“嘿嘿，那怎么行！师姐要是在意就请我吃这些吃的”
　　下一秒店小二就把她们点的菜，小吃都上上来
　　于怀点了点头，看着满桌的吃食有些无奈
　　“你是不是忘了自己可以辟谷了？”
　　“那有怎么样！我又不是为了饱！是为了美味！！”
　　于怀见清歌这样回答无奈摇了摇头，拿起筷子正犹豫要不要吃一口
　　“师姐，张嘴——”
　　只见清歌满脸笑容夹起一块肉，正向她喂去，于怀有些愣住，嘴巴不自觉张开，吃了进去
　　“嘿嘿师姐多吃吃，享受一下嘛”
　　看着清歌如此说，还一直往她碗里夹吃的，心里不仅有些温暖
　　有人一起吃食好像还不错……
　　清歌见于怀从一开始的犹豫，无奈，变成现在一直在吃的机器，点了点头，嗯！她很满意！
　　一旁的店小二看这一幕，只觉得想骂街
　　吃就吃还在这秀上了……我也找个去！
　　二人吃完，打包了些带走，一路上于怀都在看着清歌的嘴动个不停，嘴巴旁全是辣酱，不知道为什么，于怀看着看着很像上去吃一口，看看跟她吃过的有没有不一样的味道
　　“师姐，我们到法阵了，回去吧。”
　　于怀听到这人说话，才反应过来刚才自己在想什么，立马回复好神情，拿着令牌走近阵法，输入四次灵力
　　回到了住宿内，清歌有些纳闷刚才也不热啊？怎么师姐的耳朵红了？
　　清歌有些没想通，可能…师姐觉得热？我不觉得？
　　在清歌还在乱想的时候，于怀径直走到木桶旁，朝着墙壁上的法阵输入灵力，一会一些些热水从里流出，逐渐灌满木桶
　　“你先洗还是我先洗？”
　　清歌回过神听到这句话想了想，又看了看手上的吃食
　　“师姐先吧，我把这些东西吃完再洗”
　　于怀听到这句话心中缓了口气，她很想下水洗洗，洗掉她刚刚所想的，因为她发现，自从刚才那么想了，她总是不自觉的看向清歌的嘴巴，而她一想到总会脸上发热，她想洗个澡静一下。
　　清歌一股劲吃着吃食，突然瞟见那折板能够清楚的看到一个人影正在脱衣服进入水中，窈窕的身姿，凹凸有型，一直腿踏进木桶里…
　　？
　　***这肯定是穿越来的！！这不跟情qu酒店一样嘛！！
　　清歌一瞬间脸上红润逐渐泛滥，但是眼睛却还在看着
　　又不是没看过，不怕！！
　　清歌觉得自己有些心虚，看了一阵后还是默默的转过头，双手捂着耳朵，不去听那水声
　　啊啊啊啊啊！！！她丫的肯定是穿越来创建的，这这这……
　　清歌心里一万个脏话输出创建天池阁的人，但脸上的红润始终没有降下来…
　　怎么当人看的时候也不好意思！！都是女的！！我害羞个什么劲？？
　　清歌在心里不断的洗脑自己，阿弥陀佛一心向佛，s即是空，阿弥陀佛
　　….过了一会，清歌觉得自己又站起来了，但还是不敢转头。
　　突然清歌肩膀被人搭上，一个激灵，往后呛了一下头向后看去
　　只见于怀脸上的水珠还未擦干，长长的睫毛，凌乱的黑发散落在肩膀周围，单薄的一件长内衣，里面的景色隐隐出现…显得这一刻很不一样～
　　清歌整个人僵在原地,面上本早下去的红润，又慢慢爬上去
　　“怎么了？”
　　于怀很奇怪，她本已经静下心洗完出来本想叫这个人去洗，却只看到这人面对着床头，嘴里好像还在说着什么
　　傻了？
　　不过很快于怀就会知道清歌为什么这样（作者三分邪笑）
　　清歌不敢直视这样的师姐，她会觉得师姐在勾引她！
　　缓过神来的清歌，立马拿着衣物跑向折板后。
　　“我已经换了一桶热水，你直接进去洗就好”
　　于怀念了清洁决后，头发干了，身上的一些水珠也没了
　　“好..好”
　　清歌整个有些僵硬一边想着刚才的事情，一边拖着衣服，全然忘记，这个折板是可以看见的人影的…
　　然而一旁本心情还不错的于怀看到折板那边的美se，一下就明白刚才清歌为什么那样，本来进入水中后，她被这温水感到惊讶，这温水似乎和平常洗水不同，于怀的注意力一下的被吸引了，整个人都忘了清歌的嘴唇这件事。
　　现在…托折板的福，她整个人又有点红润
　　没有办法，于怀只能躺在床上，闭上双眼，不去看，可是…眼睛闭上了，耳朵还是能听见，那边响着的一声声水声都游进了于怀的心里…
　　本来清歌进入水中也在惊讶到这水感觉很不一样。让人很舒适，心情一下子自然了很多，突然她想起来，这扇折板是可以看见背后的人影的！！，她猛然站起，念了清洁决。
　　清歌穿好衣服，偷偷探个头，发现师姐已经睡下。
　　呼—还好，睡下了就行，应该没看到
　　清歌走到床边，吹熄了蜡烛，小心翼翼的上床。
　　翻过身看着于怀的侧脸，也许是买东西的时候累着了，慢慢的清歌睡着了
　　听着身旁的呼吸慢慢平静下来，于怀睁开了眼，望着天花板，她的心跳也慢慢降下来，侧过头于怀看着清歌的脸
　　一双带有攻击性到眉眼，凶利到红瞳，表现出来的却是呆滞可爱，实在不符面相
　　于怀静静的看着，突然伸出手想要扶去发丝，一道月光突然通过窗口照在清歌脸上，于怀一瞬间看愣了，整个房间只剩下那有力的心跳声
　　许久，于怀收回手，闭着眼反过身去，想要扶平这心声。
　　于怀并不懂感情，不管重生前重生后她都从没接触过，她不知道那是何种情况，何种心情，所以此刻，她也不明白她为何会有这份悸动
　　是因为她是重要的朋友吗？…..
　　于怀并没有想多久，即使她有些心烦，但也很快被困意袭来，睡了过去


第16章 万妖阁1.0
　　隔天早晨
　　清歌迷迷糊糊从睡梦中醒来，发现身旁的人不见了，起身环顾房间后，也并没有发现，估摸着师姐应该是出去了。
　　清歌弄好自己，留了张字条，跟表示中午会回来
　　｛叮———
　　任务一：进入海神空间，获得海神宝物，并绞杀邪魔派来的邪人
　　任务二：阻止海妖入侵
　　任务三：在天池阁周围陆地上找到万妖阁
　　任务一奖励：获得脱骨丹10*和一个空间戒指
　　任务二奖励：丹药天赋?10 和一张丹药大全
　　任务三奖励：无
　　｝
　　突然清歌脑海里响起了系统的声音
　　来任务了！
　　这时候清歌才想起来，上次忘了把从系统那获的起死回生丸忘喂师姐了。
　　起死回生丸，顾名思义能使人起死回生，即使并未在死亡边缘，正常服用会使身体塑造称当前状态的最佳骨骼，也会使修为进步，将身体所含任何不好的因素，全部排出体外。
　　总的来说就是身体有问题的变得没问题并且会使身体脱胎换骨，没有问题的，会增加修为，增强骨骼等等。
　　清歌重新在纸上写下字迹，并留下丹丸，嘱咐师姐服下，她会赶在下午秘境开启时回来。
　　…….
　　清歌刚出门后脚于怀就传回来了，只见屋内没有那人影子，床上只有张纸条和丹药
　　字条：师姐我出门有点事，会赶在下午秘境开启时回来，师姐把这丹药服下，有奇效哦～
　　清歌并没有写上海妖暴动入侵的信息，她想着就算说了估计也没人信，估摸着这个任务不会发生在进入秘境的时候，干脆回来了的时候跟他们商量说发现海妖兽不对劲让他们防范就好，师姐这边也是如此
　　于怀见此叹了口，放下了手中的吃食，她本想起来给清歌买吃的，看她昨天那么喜欢，结果回来这人出去了。
　　无奈笑了笑
　　“算了，随她去吧”
　　于怀坐下服下丹药，顿时感觉全身燥热不止。
　　毒丹？不..师妹不会害我
　　于怀屏息，进入气海处，发现，这丹药竟在气海处助它成长，扩大，慢慢蔓延全身经脉，甚至深入骨骼，仿佛在改造她的身体，体内的内伤都在恢复，甚至有更好的发展。
　　这药…怎么会如此？，此时于怀头上正冒着黑烟
　　于怀心中满是疑惑，她吃过清歌练的丹药，但这丹药…至少是时间绝无的，于怀排除了是清歌练的，只能想到她是从别处得的。
　　她原来还惦记着那时候的事（指于怀昏迷梦噩，以及疯狂修炼走火入魔）
　　于怀心中的暖意稍微疏散了药效带来的痛楚
　　———————
　　清歌来到天池阁周围，发现这里就像开发到一半的海滩一样，旁有许多石头，陆地上螃蟹更多，这里的树木也比现代更为茂盛。
　　周围也有一些友好的妖兽，有的被人饲养，有的则像那种流浪猫流浪狗一样。
　　看到这里清歌心里暖暖的，这个世界倒是满和平的，善恶有分，不分性别，不分物种。
　　清歌在一处地方，变回妖身，坐在沙滩上舔舔毛，她发现自己猫毛更加哟嘿亮丽了，尾巴处还出现了暗红色
　　清歌：怎么还变红了？
　　虽感到不解，但身体更没有其他异常，想着应该就是变色罢了，就没有太在意。
　　小黑猫在周围跑了跑也没发现什么万妖阁
　　回到海边，小黑猫整个瘫在沙滩上有些泄气，她还想见识见识万妖阁是什么样的
　　｛叮———察觉到万妖阁的气息，宿主只需在妖体状态释放一些妖力，就可以找到｝
　　清歌心中一惊，有些欣喜，抱着一丝希望叫到
　　【小白？】
　　……
　　见系统久久没有回应，清歌也明了，小白还没有醒来。
　　清歌捏了捏猫爪，闭眼，试着释放一丝妖力。
　　果然，清歌嗅到一丝浓厚的妖气，四只爪子飞快的向那个方向跑着。
　　不一会清歌就感觉自己像进入了什么结界里一样，咕咚的一下
　　恍然一下，清歌周围的环境发生了变化，周围被一个阁楼，客栈包围着，灯火明亮，周围妖人妖海，有狐妖，章鱼妖，蛇妖，狗妖，等等
　　清歌有些看过不来了，玲琅满目，太多了
　　“站住，请您化为人身进入”
　　清歌愣了一下看着眼前两位男人，只见相貌不错，脑袋上还竖着耳朵，有点像是杜宾狗的感觉。
　　“你们好，不好意思，我第一次来不懂规矩能跟我说说为什么吗？”
　　清歌说完便化为人身病露出猫耳朵和尾巴
　　两只杜宾狗妖相视一看，其中一位开口道
　　“以往是不需要，只需要确定气息便可以进入，但最近有邪妖莫名传入万妖阁，造成了一些损失，随意上头下令，凡事来万妖着，要变成妖身和人身才可进入”
　　清歌一听这邪妖，有些吃惊
　　难不成跟邪魔有关？
　　“请”
　　清歌还在愣神之际，听到声音，看向两位狗妖，点了点头进去了。
　　身后的一只狗妖似乎想起什么
　　“小友，看你刚刚有思索的样子，若是知道关于着邪妖的线索，可以去主楼告诉妖主”
　　清歌回头应下
　　万妖阁创建到时间比剑宗门还长，具体时间谁也不知道。
　　万妖阁顾名思义，是只欢迎妖来的地方，人类修士是找不到这个地方的，只有妖可以，这万妖阁里什么都有，都是适合妖修炼的丹药等等，或者有需要的就来的地方。
　　清歌有些兴奋，看着周围的建筑，看着周围的妖人，她都觉得很新奇，各种各样的耳朵，和尾巴围绕在周围。
　　走到一处摊子出，有位猫婆婆在卖东西，清歌上去礼貌询问
　　“婆婆你好，您这卖的是什么啊？”
　　猫婆婆抬头见一位暗红猫耳和猫尾红瞳的猫妖向她询问，有些愣住。
　　“老婆婆？”清歌见老婆婆怔怔的看着自己
　　猫婆婆回过神来，眼中似乎带着泪水。
　　“啊—这些都是适合猫妖的宝物”
　　清歌见老婆婆还哭了，有些紧张，上前在旁边扶住
　　“怎么了？老婆婆？没事吧？”
　　红尾黑猫见状扶去眼泪，她本以为她这一族自从百年那一战争，便已就剩她和其他几只红尾黑猫，没想到，没想到啊，还有一只还成长的如此之好
　　“孩子啊，你随我来”
　　猫婆婆起身收拾好摊子向着一处巷子里走去。
　　清歌见老婆婆很伤感的样子，便也跟上去，也想知道，其次也想知道自己这猫身是不是老婆婆所说的红尾黑猫。
　　跟随老婆婆来到一处破烂的房屋，走进去，竟然还有几个小猫妖？但看着都像是营养不良的感觉。
　　“老婆婆…这…”
　　“喵—喵—”
　　“哎，婆婆在，婆婆对不起你们”
　　清歌看见那几只瘦弱不堪的黑猫摇了摇头，舔了舔老婆婆的手。看着清歌很帅心疼
　　“姑娘，我原以为，天要亡我红尾黑猫一族，没想到，还有一只，还成长的如此之好”
　　“恳请姑娘收留，这几只猫妖，让她们学会秘法活下去”
　　清歌有些懵，见老婆婆下跪整个猫都快炸了，连忙扶起来询问
　　“老婆婆，我并不知道我是红尾黑猫，也是刚刚才从婆婆口中得知，可否跟我说一下，红尾黑猫族是怎么了？，还有着秘法又是怎么一回事？”
　　老婆婆有些怔住，叹了口气
　　“失礼了刚才”
　　“红尾黑猫族千年来乃是妖族前三的妖族，但因几百年前一个不知名的黑雾入侵我族，满族遭到屠杀，我的爷爷，匆匆把我和母亲送出来藏起来，便陨落了，如今只剩下我和这些未化型的猫妖”
　　清歌听着不知道为什么有些难过
　　“那秘法呢？”
　　老婆婆看了看清歌
　　“秘法是我红尾黑猫一族专用的修炼方式，没了它我们难以生存和成长，我只记得一部分，其余的母亲没有传给我变死去了，刚才看着你，我还以为我一族有希望生存下去了”
　　清歌听到这话，低头思索了一下，她一直修炼以来，并未习到什么秘法，难不成是系统的原因？或者是剑宗门？
　　清歌转头看向老婆婆在倒些水，又看向，那一窝小猫们，于心不忍，伸出手摸了摸
　　那群黑猫像是感觉到了同类的气息，回应似的蹭了蹭。
　　看着一幕，清歌有些鼻酸不知道为什么，她觉得她得救她们。
　　老婆婆把水端上来，想招呼清歌喝水
　　“老婆婆，这窝小黑猫和您我都会接走，但不是现在，我现在是剑宗门的弟子，等我这里的事情处理完，把你们接过去”
　　老婆婆见状有些愣住
　　“可..可是…”
　　清歌抱拳摇了摇头，单膝跪下
　　“老婆婆不要拒绝，我修炼成长如此可能跟剑宗门有关，等我完事后便来此处，接你们回去”
　　清歌抬头见老婆婆还有些犹豫便开口
　　“婆婆放心，宗主…知晓我是妖，而且其余弟子对妖都很友好，婆婆不要拒绝”
　　猫婆婆见状也不在推辞
　　“好，那我和这些猫妖在此等候姑凉，姑凉唤喔陈晨便可，这是我人类的名字”
　　清歌见状赶忙站起来谢过老婆婆
　　“你这孩子，你帮我，怎么还要谢我？”
　　“我…我也说不上来”
　　清歌有些不知所措，她无法形容现在的心情，她的身体已经完全融入这个世界，或许是这个种族和她本身的妖身有关系，她总觉得不能置之不顾啊
　　陈晨（老婆婆）见状笑道，眼角隐隐有些泪水
　　“来，把这些东西都拿着吧，这些都是我一族的宝物和丹药，对你会有一女的”
　　清歌连忙推辞
　　“不行，不行，我拿了你们怎么办？”
　　陈晨（猫妖老婆婆）笑了笑，摇了摇头
　　“她们还未化型用不上，我呢年至将近，也没用了”
　　清歌闻声沉默下来，不知道说什么好，突然她把储物戒里的东西都拿出来
　　“晨婆婆，你看看哪些对你们有用”
　　陈晨见清歌有些着急，知道清歌这样，若是自己不拿些什么怕不是不罢休，笑道
　　“这些灵石就行了，买些吃的填她们的肚子，其他的用不到”
　　清歌见晨婆婆拿走了灵石，心里也舒适了一点。
　　“那晨婆婆，我先去办事了，等我回来”
　　陈晨（猫妖婆婆）连忙拉住清歌道
　　“姑娘，你这是要进入天池秘境吧？”
　　清歌回头有些疑惑
　　“是的，怎么了？”
　　“姑娘进去后，可以寻一本隐匿功法，我们一族修炼会有很高的效益，几百年前的丢失在里，若有机会，姑娘可以取得习得此法”
　　“好！”
　　清歌应下便转身前往主楼


第17章 进入天池秘境
　　来到主楼，门口有位红狐妖似乎等候多时了。
　　“小美人～嗯～长得真不错～”
　　红媚娘（红狐妖）上前捏了捏清歌的脸
　　清歌看着此人，心中多半猜测
　　这人怕不是楼主吩咐来接我的
　　“没意思，跟我来吧”
　　红媚娘（红狐妖）见她没反应，拜拜手示意她跟上，转身进楼
　　清歌一进门突然周身的环境变化无端，不一会，眼前出现了一名蒙眼女子，看不出是哪种妖，但迎来的威压确实很强烈
　　“参见楼主”清歌单膝下跪，撑着自己不被威压压倒。
　　“起，说出你来的原因。”
　　清歌有些疑惑她怎么知道我要来的？
　　“不必疑惑，我知道你是什么人。”
　　清歌心中一惊，后退一步，皱着眉。
　　“什么意思？”
　　霍天见她这样，叹了口气，招呼着红狐妖先退下。房间内就剩她二人了。
　　“我知你是穿越来的。”
　　短短的一句话让清歌有一瞬间想杀了面前这个人的冲动，但想法降了下来。
　　“难不成…你也是？”
　　清歌见霍天笑了笑，点了头
　　一束烟花在清歌脑子里炸开
　　“天池阁也是我一手设计的。”
　　？！？！果然！！她就说那么情趣的地方设计穿越过来的人创立的！！
　　沉默一会后，清歌消化了一下信息
　　“那这万妖阁也是您创立的？”
　　“对”
　　“那您又如何知道我回来主楼找您呢？”
　　清歌问出心中的疑惑，看见霍天沉默不语。
　　“因为我也偷窥了天机。”
　　？天机什么天机？清歌很疑惑，难不成自己穿过来还能预言吗？
　　“我来这个世界的时候，获得了一些能力，又遇到了一些事，一些人，跟我的夫人一起遇见了天机，所以我知晓了你会来到这个世界。”
　　听到这清歌整个人怔了下，天机阁、天池阁？难不成……
　　“我的第六感很准，几百年前邪魔被重伤消失后，我心中一直不安，我的夫人见我忧心重重，而她自己也不安，于是自己偷偷使用了秘法预见了天机…”
　　“然而这个天机的代价却是要了她的命，我赶到的时候，立马就和我夫人一起看到了天机…所以我知晓了你。”
　　霍天虽然知道天机，但她不能强行参与天机，她看到了，所以她只能当个旁观人。
　　清歌沉默下来，心中情绪复杂
　　“那…”
　　“一具死尸”
　　清歌还没问出夫人如何，就被这四个字堵的无法开口。
　　霍天能感知到清歌的情绪有些低落。
　　“说吧，什么事。”
　　清歌思虑了一下
　　“我原本想跟楼主做个交易，但这交易内容刚刚我换了一下。”
　　霍天见状笑了一下
　　“说吧”
　　“但我想先知道，楼主的夫人是否尸身完好。”
　　霍天听到这话有些怒气，站起来散发出比刚才刚强的威压。
　　“你什么意思？”
　　清歌有些吃痛，咬咬牙
　　“楼主，别误会，我只是想知道夫人是否尸身完好，若是完好无损，我有可能可以使夫人起死回生。”
　　霍天听到这话，整个人恍惚了一下，瘫坐在椅子上沉思了一会整理好自己的情绪
　　“我需要做什么？”
　　清歌有些诧异她没想到，楼主答应的这么快，她还以为要几个来回才行。
　　“只需楼主帮助我红尾黑猫族剩下了几个族人食饱安全便可”
　　霍天听到这挑了一次眉，她没想到这个穿越者还是歌稀有物种。
　　“好，我只是为了你的那句可能”
　　——————
　　清歌走出万妖阁，只觉得外面空气很新鲜，大呼一口气，整个猫瘫在沙滩上
　　终于出来了，怎么都是穿越者，她就那么威压大，都快呼吸不过来了。
　　｛叮——宿主完成任务三，并完成隐藏任务，任务三获得无，隐藏任务，获得红尾黑猫族的隐秘功法｝
　　？
　　还有隐藏任务？？
　　清歌出来做这个任务三其实纯粹是好奇万妖阁是什么样的，没想到还有隐藏任务？！
　　【系统你真狗】
　　小白不在，她也不想叫这个不会回应的“人”名字。
　　看来以后做任务要注意了，这狗系统，清歌突然有些想小白了。
　　于怀在四周逛着，想着会不会碰到师妹？，却没想到，来到一处沙滩的时候，发现沙滩上有一坨黑不拉丘的东西。
　　清歌正享受日光照的暖和下，突然被一双手抱起来了。
　　“你怎么跑到这来了？”
　　听到熟悉的声音，清歌整个猫僵硬主，不敢动，她也不想回头确认是不是师姐
　　阿弥陀佛，只要不回头就不知道是我…
　　然而没什么卵用
　　于怀抱起小黑猫，到处扒拉看了看，她确定这就是在剑宗门的黑猫，虽然耳朵尾巴红红的，但是扒拉她的时候一直在反抗，而且整个猫的神态和动作，挣扎，都是一样的。
　　清歌整个猫都红死了，还好是黑猫，娘的，师姐为什么一上来就非礼猫啊！！
　　“怎么跑这来了？”
　　清歌见于怀睁着个大眼歪着头看着自己，一脸真诚的样子。
　　清歌很心虚，非常心虚，甚至想当面变回人身，下跪道歉。
　　于怀见猫猫撇过头，心中了然。
　　她的猫猫有秘密了。
　　想到这于怀有些低落，猫猫也有秘密，师妹也有秘密，虽然自己也有秘密，但是…
　　于怀有些烦躁，放下猫咪就走了，留下一脸傻冒（猫）样的清歌。
　　啥意思？？生气了？？？为什么？？？
　　清歌有些慌，不知道了师姐是怎么了，从来没看到过这么情绪化的师姐。
　　只见小黑猫转身钻进草丛，一名女子急忙跑了出来。
　　清歌在路上买了点东西，想着回去怎嚒哄师姐。
　　回到房间，清歌发现师姐在床上修炼，便没有打觉，在一旁坐着，时不时看向师姐。
　　怎么办，我又不能说我是那只黑猫…
　　于怀回到房间的时候，缓过来，她不知道自己为何烦躁。
　　不应该，我从未这样过
　　于是又赖在水土的问题上，上床修炼静心了
　　快到进秘境的时刻了
　　于怀睁开眼，发现清歌不知何时回来了，还在椅子上睡着了。
　　于怀起身，摸了摸清歌的头唤醒她。
　　“醒醒，我们要进秘境了。”
　　清歌在睡梦中被唤醒，整个人都有些懵，听到师姐的声音，直直点点头。
　　于怀见她迷迷糊糊，听不清说什么，还直点头的模样，心中还有些的情绪瞬间被抚平了。
　　清歌看到师姐，立马清醒过来。
　　“嘿嘿嘿，师姐我们走吧”
　　———————
　　来到秘境入口，周围已有一堆人在此等候，但基本上都是结丹以下的人进入，以上的进去后只会被压制到跨境一下，所以几乎没有结丹境的来，只剩一些对自己很自信的结丹境前来。
　　清歌和于怀二人，站在一旁，突然清歌想起给于怀的丹药不知道服了没。
　　于是凑到师姐耳边
　　“师姐，那个丹药服了没？”
　　于怀听到，笑了下
　　“你这份恩情我可欠大了，我现在已经跨境大圆满了，估计出来后，就结丹境了”
　　清歌听到放心了，师姐不仅痊愈了，还更强了，她有些自豪。
　　“嘿嘿嘿，师姐以后可要对我好些”
　　于怀见清歌撒娇状，心中什么东西化掉了一样。
　　“好”
　　“各位，秘境开启，进去后，生死有命，奉劝各位还是不要伤及同类，里面很凶险，即使我们多年开启进入的修士，探索到的也只是一角罢了，天池阁在此祝各位，平安”
　　一道女声传来，清歌望去，发现是万妖楼楼主，一时又惊又喜。
　　于怀见她看着一个女人，脸上还带着一些欢乐，心中有些不满。
　　师妹是不是对谁都这样？
　　但很快，周围人冲进秘境的动作，打断了于怀清歌二人。
　　二人相看，也起身进入。


第18章 天池秘境2.0
　　一道白光闪过，清歌和于怀看看周围，原本以为会在海里，没想到是个类似于岛的地方。
　　“哎？，小清？大师姐？”
　　陈晓和梧桐被宗主派来进秘境，没想到清歌她们也在。
　　“陈晓，你们怎么在这？”
　　清歌有些吃惊，她没想到陈晓在这，清歌看了看陈晓身后的女子问道
　　“我们听从宗主安排，来到此处”一旁的梧桐先一步开口
　　于怀见陈晓的师姐是梧桐，有些惊讶。
　　“梧桐”
　　“大师姐可还安好”
　　梧桐回以笑容，看了清歌一眼，向于怀问好，自从上次见到这位大师姐落泪的样子，回到宗门梧桐就感觉这位大师姐变了，变得像个正常人一样，会脆弱，会哭，在宗门内也是如此，以往的高岭之花，似乎因为某个人一步一步，走下凡间。
　　清歌一把拉过陈晓，离于怀她们稍微远些。
　　“哎哎哎，干嘛？”
　　陈晓被突然拉走，有些疑惑。
　　“说，你俩怎么样了？”
　　陈晓有些不解，谁两？刚想开口，就看见清歌一个劲的向梧桐使眼神。陈晓看着挤着各种表情的清歌，有些无语，一开始的清冷清姐呢？
　　“清姐，那是我师姐，我跟她也只是师姐师妹朋友关系，你在想什么？”
　　清歌有些无语，怎么还要瞒着？
　　“是是是，朋友关系，你怎么又叫我清姐了？”
　　陈晓噎住，更无语了
　　“我觉得清姐这个称呼，很适合你”
　　说完陈晓作势要离开的样子，突然想起什么，一把子回头框住清歌
　　“你还问我，你跟大师姐怎么样了？”
　　清歌：？
　　“我跟大师姐就是好姐妹啊！”
　　清歌被陈晓这一问有些纳闷了，不就是好姐妹吗？
　　陈晓一瞬间感觉一口老血要上来
　　“那咋你俩是好姐妹，我跟我师姐不是吗？”
　　陈晓整个人跟炸了一样，直冲冲的来到梧桐身边，抱着梧桐的手臂，眨巴眨巴眼睛对梧桐说
　　“师姐~清歌又欺负我~~”
　　梧桐看着身旁的小师妹，那股子演精力出来了，一脸的宠溺笑容，止都止不住，伸手搭在陈晓手上来口询道
　　“怎么了？”
　　追过来的清歌看到这一幕，整个人僵直在原地，张大着嘴巴
　　？
　　这还没有情况？？？都变成绿茶了！！
　　于怀跟梧桐谈话虽被打断，但也没有恼怒，只是静静看着陈晓和梧桐二人这一幕，心里似乎有些感觉
　　于是乎，当清歌看向师姐的时候，她发现师姐居然深深看了自己一眼？彷佛是在说，你怎么欺负人家的感觉，但其实于怀看她并非是这个意思。
　　四人回归正事，开始向岛的周围探索着
　　清歌一直都想跟师姐解释她没有欺负陈晓，但提到正事后只能住嘴，然后瞪了眼陈晓。
　　呵呵陈晓，你等着！
　　然而清歌这想解释又被噎住的一切都被陈晓收入眼中，心中也在不断抗议
　　这是好姐妹？？你瞅瞅大师姐看你的眼神！呵呵等着吧
　　四人来到岛中央，发现有一处似乎通下地下（参考地铁入口）的洞口，青黑色的洞口。往里看，一层层阶梯像是通往黑暗的入口，青黑色石壁上爬满了藤曼，似乎很久没人来过来一眼，四人互相看了一眼
　　“走吧下去看看”于怀开口道
　　一层层阶梯向下，周围也越来越黑，于怀双手做了什么手势，竟然凭空出现了一团冰球散发着光亮。
　　清歌和陈晓看着这一场景睁大眼睛，然后...都看向自家师姐
　　“师姐！我也想学！”
　　二人齐口同声喊出来，倒是让于怀跟梧桐两人有些愣住，之后不约而同地摇摇头笑了。
　　“大师姐你说吧？”梧桐看向于怀说道，于是几人一边下阶梯一边听着
　　于怀受意
　　“宗门内原本只要快到跨界境会有老师通知你们去上课学习的，现在等宗门弄好，各个弟子修养好，出去历练的回来后，都会统一的授课，不管什么境界的都统一，除了用的武器不同外，只有我们回去后也会去听课”
　　刚说完就看见清歌和陈晓二人呆呆的站在原地，很明显二人心中所想，两个师姐都已明了，随机叹了口气。
　　还要上课？？？
　　陈晓试探开口
　　“那为什么只有快到跨界境才能上课，之前为什么不上”
　　听到自家师妹发问，梧桐抢先开口道
　　“我们宗门虽然以剑修为主，但是在上课之前，老师和各位长老曾商议过，觉得先给弟子们自己选择的权力，让他们自己了解功法，选择武器等等，再来上课”
　　清歌听到这有些惊讶，这么有人权吗？可以选择...
　　四人谈笑间，已经走到最后一阶梯了。离阶梯有段距离，能清楚的看到有两座龙状的雕像在周围
　　“话说这个秘境进来后是随机传送的吗？都没有看见其他人”
　　于怀见清歌开口，想了一下，看了下周围全是石头的隧洞开口
　　“应该是的，看来我们几个算是幸运的了，被传送在陆地上”
　　于怀听说过，天池阁的秘境虽常年开启，但探索地方很少，很大的原因就是有的修士进入后被传送到危险的地方，导致不清楚周围的状况，就死去了。
　　后来众多大能受天池阁阁主的邀请试图改变秘境的传送方式，但只降低了传送在危险地方的几率，才慢慢好起来，每几年都会有大能来检查修正，据说是欠了天池阁阁主很大的人情，并且每年都会有福利提供给大能的后代，才会甘愿不辞风雨来这里，其中几位大能因喜爱这里就定居此坐镇。
　　听到幸运二字，三人后背一身发凉，是幸运啊，万一传送到哪个危险的地方岂不是直接送死吗？
　　几人很巧妙的都没有说话，径直来到两座龙状雕像前
　　“没有入口啊？这怎么进？”
　　陈晓一到雕像前面就这看看那看看，发现是个死路，而且没有那种石门。
　　清歌看了看旁边的龙状石像，直觉告诉她，这两个石像有问题。
　　“你们看，明明这前方没有路，偏偏这旁边有两个石像，我感觉这两座石像应该就是开启某个大门的启动装置，不然为什么没有们的地方平白无故多了两具石像?”
　　清歌很确定，这可能是某种装置，碰到哪里就会开启大门，于是在其他人还在思考的时候，清歌在两座石像上摸来摸去，爬上来爬下去。
　　然而就在几人思索地看着清歌的时候，突然清歌像是碰到什么东西
　　“咔”
　　四人脚底的石头突然被抽走，几人还没来得及反应，就在惊吓中掉入深洞里，向下望去只有漆黑一边，和伴随着叫喊声。
　　“咚！”
　　清歌最先摔在地上，整个人都吃痛的要死，陈晓则摔在她身上，两位师姐倒是利用招式冲击地面缓冲了坠落，平稳落地。
　　梧桐和于怀落地后，边立马扶起各自的师妹
　　“没事吧？”
　　听见师姐的关心，清歌此时只想落泪，很痛，但如过没有修仙，从这么高的地方摔下里可能就死了。
　　“有情况，大家注意”
　　梧桐扶起陈晓后本想关心一下，但她感觉到周围有什么不对劲，似乎有妖兽在。
　　于怀闻声，闭眼试图在周围感受到什么，但一无所获。
　　“我没有感受到周围有什么东西，梧师妹，你怎么发现的？”
　　梧桐见于怀没有否定她，也开口道
　　“我的一些秘密，但我可以很确定，这附近有活物在”
　　四人背靠背形成一个正方形，警惕着周围，然而漆黑一片，即使有冰球散发着光亮，也能感觉到黑暗。
　　就在此时，一个黑爪，冲向清歌。
　　随着清歌一声惨叫，胸前出现三个血痕。
　　“大家小心，是妖兽，我们感受不到它的气息，可能是因为它有某人宝物，清歌你还好吗？”
　　于怀看了眼清歌胸口处的血痕，来不及关心，只能把当下的情况迅速分析说出。
　　“大师姐，我感受到的不是这个活物！！”梧桐使用秘法发现这个妖兽它根本感受不到，说明刚刚感受到的东西不是这个！
　　众人心中一惊，尤其是清歌，她现在胸口有血流出来，虽然没有触及要害，但是依然很痛。
　　“抓伤我的应该是只妖兽，身法速度很快，应该是瘦小一类的妖兽，大家小心点，我没什么大碍”
　　大家心里松了口气，要是在这损失一名人员，就证明她们只能向令牌输入灵力逃走，否则后果不堪设想。
　　众人看着周围黑漆漆的一片，于怀跟梧桐历练的多，倒是不慌，只是不知道这只妖兽在何处。
　　突然，又一道黑影袭向于怀，但是被挡了下来，见状大家心里都清楚，这只妖兽病不是很强，估计是有个什么宝物或者是功法的问题导致什么也感觉不到。
　　这时，那妖兽彷佛怒了一般，一次又一次的向她们袭去
　　这只鱼怪因为变异长出了人形，它本早该死去，但是因为获得了一个功法，让它不断的袭击进来的修士，获得他们的物品而活下去，它觉得有些可笑，这些修士一次次的进入，想要获得宝物，却没想到成为了自己的“宝物”
　　“哈哈哈哈哈，修士们，或许你们求求我，我会大发慈悲呢？”
　　众人听到这妖兽会说人话，心里一惊，这该不会是变异妖兽吧？
　　{我们这样下去不是办法，我们迟早会被耗死的，待会它攻击我的时候，我会把握时机抓住它，大家就趁此攻击}
　　清歌眼看大家一直被耗着也没有办法，而自己的伤势是这里最重的，她猜想，这妖兽肯定会先攻击自己，解决掉自己。
　　{不可，清歌}
　　于怀听到传音，立马否认了
　　{师姐，别犹豫，放心，我有数}
　　于怀见此也只好默认了
　　果然接下来的几波攻击，重点都是朝着清歌去的，但鱼怪速度过快又抓不到人影，众人也只能咬咬牙等待时机。
　　突然一双妖手伸向清歌，清歌也知道自己没法在它靠近的时候抓住，所以只有一个办法。
　　向前靠近它，让它刺入的深一些，就能抓住了。
　　一瞬间，清歌侧着右肩向前走一步，那带着利爪的手深深的刺入了清歌的手臂，鲜血直流
　　“就是现在！！”


第19章 天池秘境3.0
　　众人听到清歌的声音，立马转身刺向那妖兽，鱼怪当初毙命，但它的一只手还被清歌抓着的。
　　“清歌怎么样？还好吗？”
　　于怀有些心急，叫出了清歌本名。
　　清歌从伤口处拔下这断臂，有些吃痛，看着血流不止，立马从储物戒里取出丹药吃下，原地打坐疗伤。
　　陈晓她们见状也是原地修整自己，于怀则在周围探查警戒。
　　虽然只是小伤，但是梧桐刚刚说感应到的活物不是这个，那就说明周围还有东西在，于怀多释放了一些冰球照亮周围，只发现一道通往深处的洞口，立马漆黑无比，仿佛有东西在里面等着她们。
　　“呼，这妖兽虽然境界不高，但伤害却出奇的高，还带点小毒，。”
　　清歌打坐完，逼出毒，伤口也在好转，这鱼怪自然遇到过比他们强的修士，至于为什么都死在这鱼怪手下，大多是因为不把小伤放在眼里，鱼怪的毒一点一点，侵蚀，不会有任何征兆，当你意识到的时候，就是死亡的时候，清歌很幸运，即使治疗了。
　　“噗”此时一声屁声紧接着清歌话响起，众人纷纷看向清歌。
　　清歌有些尴尬，她没想到排除方式怎么是通过放屁啊？？？
　　陈晓有些憋不住，笑出来了。
　　“清姐哈哈哈哈哈哈，你的排毒方式真特别啊~~”
　　就连梧桐也测过身子不知道是不是在笑。
　　“你屏气，用灵力诱导它从气孔中排除”
　　于怀听到有毒的时候就已上前查看她的伤口，却没想到吃了个满屁。
　　“呜呜呜，师姐你最好了~~”清歌立马屏气引导毒从气孔蒸发。
　　“我憋着气的，没呼吸”要说于怀闻着香那是不可能的。
　　清歌刚排完，听到一这句话，仿佛被雷击中一样，整个人焉了吧唧的。
　　“师姐...你怎么这样..”
　　看着清歌这样，她又忍不住，摸摸了清歌的头，仿佛在安抚她一样。
　　果然被摸头后，清歌整个人肉眼可见的好了，而在旁边目睹全程的陈晓就没那么好受了。
　　不是排毒吗？怎么还秀上了？？还说是姐妹？！呵呵，那我跟我师姐也是姐妹！
　　陈晓丝毫没意识到自己想的有什么不对的地方。
　　梧桐见陈晓看了大师姐摸清歌的头后，立马转身看着自己，她能怎么办？无奈笑了笑，然后伸手也摸了陈晓的头。
　　“你啊~”
　　清歌一精神，刚想去查看那个那具妖兽的尸体，想看看这妖兽身上有没有什么东西。
　　“大师姐，刚才梧师姐说她感应不到这个要妖兽，应该是有个宝物或者修炼的功法之类的。”
　　于怀点头。
　　“应当是，不然我和梧桐不会感应不到”
　　说完清歌看向了一旁的陈晓，整个人差点裂开，只见陈晓像个狗狗一样在被梧师姐撸，那满脸的春光，让清歌有些愤怒。
　　呵呵朋友，呵呵师妹师姐关系。
　　“陈晓!别当狗了，快来看看这妖物的东西，我们分摊一下”
　　听到清歌说她是狗，陈晓立马回击
　　“你才狗呢！！！”
　　而她没注意到一旁的梧桐掩面笑了一下，似乎很赞同清歌说的。
　　“好了，乖，晓晓我们去看一下吧”
　　听到梧桐开口，陈晓这才停下对清歌的语言攻击。
　　四人搜刮了妖兽身上，找了一些丹药，7个储物戒，和一本《隐匿法》，其余的都些低级宝物宝物。
　　“我估计这好东西都在着储物戒里了，看看哪些储物戒能打开？”
　　陈晓看着一地的东西，她都不感兴趣，她估摸着好的东西应该在储物戒里。
　　“应该是，这本《隐匿法》我们人族修士修炼不了，只能是妖族修士才行，相当于对我们没用了，不过这本应该是很早之前就灭绝的一个妖族中的独家功法，怎么会在这？”
　　在一旁的清歌看到这《隐匿法》，眼睛就一直盯着，这是不是陈婆婆说的那个功法？就在清歌犹豫要不要向询问她们这本功法要不要的时候，清歌从梧桐师姐嘴中听到灭族的妖族这句话，深深看了一眼梧桐，她没想到有人类修士知道，虽然不多。但她在和陈婆婆谈话的时候，陈婆婆有说过，她们这一族苟延残喘至今，已经没有什么人知道她们了，只有一些隐匿的家族知晓。
　　看来梧桐师姐的家族不简单呀
　　一旁的于怀时不时看着清歌，这一幕当然也被看见了，但于怀没当回事，毕竟只是看了一眼。
　　“先不管那些，开储物戒！！”
　　陈晓说完就急急忙忙的拿着几个储物戒输入灵力。
　　有五个储物戒顺利的从里面取出来东西，一堆的珍贵药材，和几把上品兵器，还有一株千年玄冰草和一颗暗雷芝，还有两个虽然品级比这两个低，但也是极佳的修炼材料了。
　　几人都拿了最适合自己的，千年玄冰是于怀的，本来想拒绝的于怀，却被陈晓抢先说
　　“放心，大师姐，这种让我老爹再寻个就是了，你拿着，冰灵果效果也是不差的！”
　　于怀见状只好收下。
　　在大家都分的差不多了，清歌拿着那本《隐匿法》开口
　　“这本功法给我，有法子修炼它，大家看行吗？”
　　“你想拿就拿，咱们又没用处，再说了你可是功臣，谁能想到，这个小小的妖兽身上，有着这么些好东西。”
　　陈晓在一旁看着清歌说
　　于怀看了看剩下的一些物品，又看向清歌。
　　“剩下这些，都给清歌，两位师妹有意见吗？”
　　梧桐跟陈晓相视一笑，异口同声的道
　　“没有”
　　大家心里很清楚，如果不是清歌舍身，大概率没这么快就杀死这个妖兽，更何况清歌让他们先选，这一点，在修仙世界很难得，虽然各个宗门是良好竞争，但到了外界各种人的阴暗面都会在利益，宝物面前露出来。
　　在众人都整理好后，剩下的两枚取不出来的储物戒，梧桐猜想应该是某个大家族的弟子或是一些大世家的东西，准备带出去再说。
　　“走吧，咱们看看这个洞口里会有什么？”
　　众人走进洞中没一会就看到一些残缺的骨头和衣物，显然这就是那些受害者的尸骨，清歌蹲在身，将他们的尸骨放入其中一个储物戒里，想着带待会去，让他们的通门弟子或是亲人将她们埋葬在故土。
　　于怀她们见状，也纷纷帮忙清理，而梧桐在在清理一句尸体的时候，发现这人的衣服很像她家的二兄，心里起了一阵酸痛。
　　身边的陈晓见状，连忙上前询问。
　　“怎么了师姐？”
　　清歌和于怀二人闻声也围过来。
　　“抱歉，惭愧了，这具尸体....可能”梧桐深呼一口气接着说
　　“可能是我二兄的。”
　　三人心中一惊，陈晓率先开口，二话不说抱着梧桐。
　　“师姐没事，我们都在。”
　　梧桐也静静的靠在陈晓，梧桐从家族出来本主要目的就是为了寻找二哥，却没有想到会在这里碰见二哥的尸骨，倘如清歌没有清理这些尸骨，她也不会发现她“二哥”在这里，若不是这样，“二哥”恐怕一辈子都会呆在这里，而她也寻不到二哥。
　　清歌和于怀见状也不好开口说什么只好在一旁等待她们。
　　没多久，便见梧桐过来道谢，感谢了清歌。
　　“没有，没有我也没想到无心之举会发现...我们接着走吧”
　　清歌不知道怎么回应，只能转移话题，提议继续前进。
　　走了不知道多久，终于来到一所巨大的空间里面，但四周依然是漆黑一片，这时当她们踏入这空间的第一步，面前豁然亮起，映入眼帘的是一座宫殿一样的建筑，建筑面前有一处正方形的平台，上面似乎有着什么形状，还有着几个人影，周围围绕的则是海水，里面似乎有什么海妖在游动。
　　“这一路上都是些小妖小怪，没想到，这里面却是另一番风景。”
　　于怀环顾四周说着。
　　清歌和陈晓倒是很震惊，特别是清歌，毕竟她是个现代人。
　　“不过好景，不是危险，就是宝藏。”梧桐皱着眉头，看着周围，这应该是某个大能的遗迹宫殿，只不过为什么会在海底，难不成是海族的大能？
　　清歌和陈晓听到危险二字，立马认真起来环顾四周，突然清歌看见这周围的海池浮着一些尸骨。
　　“你们看，这周围的海里都有尸骨，应该是有人死在这里过，看样子还不少。”
　　陈晓接着开口
　　“这周围还有一些洞口，估计还有其他进来的办法，台上的那几个人影应该就是从其他洞口进来的”
　　到此，四人商量了一下，若是那四人不怀好意变杀，打的过就打打不过就逃，若是没有恶意，也多多少少要知道对方的情况。
　　商议好后，几人跨过乔，来到那四人后面。
　　“几位是？”那四人中其中一位气质不凡的男子开口向于怀她们
　　于怀见状开口
　　“在下是性于名歌，这几位是我的朋友，清怀，陈铜，梧晓”
　　陈晓在一旁听到这样介绍，不仅一笑，戳了一下清歌
　　而清歌也在心里吐槽
　　师姐啊，你的取名天赋真行啊
　　于怀她们向四人行了礼
　　“不知阁下几位是？”
　　先开口的那位男子道
　　“在下，姓李，名文韬。”
　　一名女子看着清歌眯眯眼，媚笑着说
　　“小女子是妖族，唤我小狐就好”
　　另两名也都报上名，魁梧的那名男子叫陈大汉，另一名瘦小的男子则叫杨坤。
　　这当中于怀只对那名女子感到不舒服，她看向清歌的眼神有种不明的意思，而清歌在看到小狐看着她的时候也在闪躲。
　　清歌哪能想到在这能碰万妖阁里的那名狐妖，还特地看着自己！！！是想暴露她吗！！她根本不敢直视。
　　李文韬看了周围的几个人，扇了下扇子。
　　“看来，接下来的路要和各位一起走了。”
　　“请多指教”
　　听到这开口，众人纷纷附声，即使她们不知道接下来她们会陷入怎么样的困境。
　　手机写跟电脑写差距好大
　　清歌：呵呵好朋友
　　陈晓：呵呵好姐妹
　　于怀梧桐：......


第20章 天池秘境4.0
　　“你们是如何进来的？”
　　于怀上前询问李文韬，又看向她身后的几个人。
　　“在下从西南角那边滑下来的，说来有些难为情，我是踩到陷阱，滑下的，我到来时，她们以前在这了”
　　李文韬用扇子指了指他掉落下来的那个洞。
　　“小女从东南角进入的”
　　小狐说完向清歌眨了下眼睛，妩媚的气质又勾人又带点调皮。
　　于怀见状皱着眉跨一步挡在清歌面前。
　　小狐见状眉毛一挑，心里震惊。
　　哎呀呀，这小猫妖和这个女人不简单啊~~~护的紧呢~~
　　“我们两兄弟是一起的是从西南方来的”那位瘦小的男子杨坤阴森的开口道。
　　“你们在这里可有发现?”
　　梧桐在一旁接话，指向平台上的花纹
　　平台上的花纹分为四个花纹，花纹似乎是两只龙和两个像鲨鱼妖兽在争夺什么，中间虽然有一个人但能清楚的看到他的手臂上有些鳞片，梧桐想从他们的口中确认这座宫殿是不是跟海族鲛人有关。
　　“鄙人曾在家族的一些传闻卷轴上见过一二，这个似龙的图案恐怕指的是海底神兽海龙了，但百年来无人见到过，一些人只当是传说了，而它们旁边的妖兽，我曾在记录有关海族的记载上看过，是个无恶不作的海妖兽，海族曾经还和它们战斗过，但因死伤惨重，不知道去哪隐世了，自此再无人能寻到它们。”
　　清歌在后面畏畏缩缩的听着，她感觉师姐刚才不是很开心的样子，可是她也不能当场自爆自己也是妖族所以她认识我吧！！
　　“阁下见多识广的事物真多”
　　憋了好一会的清歌忍不住开口说道，说完便立马看了于怀一眼。
　　于怀：？
　　“看我做什么？”
　　清歌没想到于怀立马和自己对视并回应自己，不知道为什么她觉得自己此时有些尴尬甚至有些此地无银三百两的感觉。
　　于怀见她不说话伸手摸了摸清歌的头，也知道她在想什么了，摸头示意没事。
　　清歌见状又重新恢复活力，开始在平台四周到处查看，想看看是否有什么机关。
　　剩余几人见状有丝惊讶，它们来的时候便看到海池里很多的尸体，因此没有谁敢去那个平台上，不怕一万就怕万一，所以她们对清歌这一举动，有的佩服而有的则在心里嗤笑她。
　　于怀她们见状也便跟上去在四处查看，李文韬和小狐也跟了上去，在四处摸索着，看着这些图案想要从中找到些什么，而剩余的两兄弟也是嗤笑清歌的二人则在原地似乎商量着什么。
　　这一幕被李文韬看到，他和小狐看互相看了眼，留下李文韬继续观察文案，而小狐则径直走向了清歌身旁。
　　清歌在周围没有发什么机关一类的，正有些纳闷的时候，耳旁突然传来
　　一道女声。
　　“哎呀~~小猫~~你跟你那位师姐不简单呐~~”
　　清歌听到酥麻的声音，整个人都起了鸡皮疙瘩，立马回头后退几步，有些炸毛的开口
　　“你干嘛！！！”
　　远处的于怀看到这一幕，向清歌这边走了过来。
　　“不逗你了，我来提醒你，文韬兄发现那兄弟两有些不对劲，似乎再商量着什么，让我来跟你们说一下。”
　　小狐早就察觉于怀往这边走着，说完她就立马走开了，她可不想被凶，也不想被当成什么坏人，但是这不妨碍她逗逗清歌，所以她在最后还特意靠的清歌很近。
　　于怀上前直勾勾的询问清歌
　　“她来做什么”语气中充满的不开心。
　　清歌听出来于怀语气里的不开心，连忙开口解释。
　　“师姐别不开心，她是来让我告诉你们，文韬兄发觉那两兄弟不对劲，提醒我们的”
　　“她没做什么？”
　　听到这于怀想起她看到那小狐女子离清歌很近的场面，不自觉皱了下眉
　　“没有啦，我俩算是认识，她没有恶意的，师姐放心啦”清歌知道于怀是怕她被什么奇怪的人骚扰了或者什么的，都是担心她。所以她心里也暖暖的。
　　于怀虽然在之前有擦测这两人是否认识，但感觉又不像，更像是被什么奇怪人追上了感觉，刚刚她看见小狐女离清歌那么近的时候，甚至有想拔剑的势头，但很快平静下来，她什么时候变成看一个举动就决定这个人是什么样的人了，她要听清歌自己说。
　　从清歌嘴里说出来，于怀感觉自己好多了，但是提醒了清歌一句
　　“那也要小心一点，有什么事叫师姐就好了。”
　　清歌听到这话感觉有些不对劲，她感觉师姐是不是酸了？吃醋了？于是试探性安慰道
　　“师姐放心，就算我有其他朋友了师姐也还是师姐！”
　　于怀听到这话情绪一下就很愉悦，肉眼可见的开心。
　　清歌倒是有些惊讶，她没想到师姐居然还会吃醋！
　　天啊，师姐真的吃醋哎！！清歌有些不可思议，也丝毫没感觉有任何不妥。
　　很久很久之后两人回忆，还是觉得有些好笑，谁让爱情的降临总在不知不觉中诞生，然后一点一旦蔓延，直至无法挽回。
　　“我们啥也没找到，清姐你们呢？”
　　陈晓有些泄气，她本也想像清歌那样“威风一次”找到机关，但是啥也没有，不过还有梧师姐一直陪着自己，安慰着，所以心情也还好。
　　于怀和清歌摇了摇头，开口
　　“去问问文韬兄吧，他懂的多，万一他找到点啥呢？”
　　清歌觉得李文韬这个男子，见识很广，估计跟梧桐师姐一样是某个隐世家族或者宗门的人，他肯定知道。
　　陈晓和梧桐也从清歌那得知那两兄地有所不对劲，心里也对李文韬的警惕下降了，但依然保持着该有的警觉。
　　几人来到李文韬身边，看着他一直盯着这些图案看了看去。
　　“文韬兄，可有什么发现？”
　　听到有人叫他，李文韬从思绪中回过神来开口道
　　“叫我文韬就好，不必那么客气，我看了这些图案很久了，我也试过进入宫殿，但是还是跟刚来的时候一样，被一种结界挡住，进不去.”
　　“那怎么办？”陈晓有些疲惫了。
　　李文打开扇子若有所思的想了下。
　　“依我猜测，既然这里是天池秘境，那应该跟天池有关。”
　　陈晓有些无语，这人怎么卖起关子了。
　　“那要如何才能出去，或者是进入呢？”
　　于怀从刚才检查的时候就发现了，那些洞口都消失不见了，连她们进入的洞口桥都不见踪影。
　　“不是我卖关子，我只是不确定？”
　　李文韬扇着扇子朝着陈晓笑笑。
　　陈晓整个人裂开，心里一万扣脚趾，她想逃。
　　什么情况，他知道的？？？？
　　李文韬收起扇子，走向海池，接着开口
　　“想必大家进来的时候，都有看到这海池里的尸体，所以我想...”
　　“你是说，进入或者出去，要从这海里找机关？”于怀看着漂浮在海池上的尸骨，不由的想起重生前看到的尸体......
　　清歌看见师姐皱眉，只见了当上前握住她的手，一起看着前方的尸体。
　　漠然，于怀感受到自己被人握住，看向清歌，她的心中情绪瞬间波涛汹涌。
　　又是这样，这种时刻你总会察觉。
　　众人再三询问李文韬后，确定目前只有这一个可能，没有办法，大家只能做准备下海池。
　　“服下气息丹后，可在海里正常呆上3时辰，大家注意安全，这海里我感觉多半有东西在里面。”
　　梧桐从进来的时候就感觉到了，一种很强烈的不安，越靠近这海池越强烈。
　　众人准备完毕，跳入海池里，潜入海里的时候发现，下面很深，而且并没有看到什么海妖兽。
　　“好奇怪啊师姐”
　　清歌下来后感受到强烈的不对劲，但她又说上来，哪里奇怪。
　　“小心，周围有东西！！”
　　突然一道男声嘶喊起，大家向李文韬望去，发现他的胸口有一道抓痕，鲜血在往浮着。
　　剩余五人立刻游在一起聚拢向李文韬靠去，想要把他拉过来。
　　“我刚才下水的时候发现，那两兄弟不见了，”小狐皱起眉，她狐妖一族的感应告诉她，现在很不妙，而且那两人多半来者不善。
　　于怀和清歌把李文韬拉过来给了他一枚丹药。
　　“放心吃，我自己自学炼的，你快吃下，打坐运转。”
　　清歌怕他不敢吃，认为有毒。
　　李文韬无奈笑了笑。
　　“我不认为你们是坏人，放心”
　　说完李文韬便吞下，开始在海里浮空打坐治疗。
　　李文韬，一个隐世宗门大师兄，为人温柔，他所在的宗门修炼的便是攻击，体魄很少去专门修，因此，若是被近身袭击，那多半废了，但是也是这一弱点，让这个隐世宗门，连百年让弟子加强体魄，但也就那样吧，也让他学习炼制暗器，法器等等自保。
　　五人警惕的看着周围，但奇怪的是，那只海妖兽并没有发起攻击，就好像在等待猎物放松警惕一样。
　　李文韬修整完毕睁开眼开口
　　“那两兄弟，我进来的时候他们便在，我感受到他们的身上有血腥味，本不想以此判断他两，但如今看来，怕不是杀了不少人进来的”
　　清歌有些吃惊，心里起了小算盘。
　　这李兄很厉害啊？有机会去他宗门或者家族，学点东西去。
　　“他们应该是早已经下海了，只是不知道他们怎么通过的。”
　　小狐有些气恼，她一进来啊就闻到难闻的味道，本想动手杀了的，被这个臭扇子男拦下了。
　　紧接着，梧桐感觉到有什么东西正在靠近。
　　应该都上线完了，都是助攻，尤其是李文韬，他是cp头子
　　后面还会有人物
　　我明天早上肝文，多发几篇，为了两个评论，谢谢你们，不管怎么样，我感受到了动力。


第21章 天池秘境5.0
　　“大家注意，有东西在靠近！”
　　梧桐有些急，她不知道为什么她的秘术感应不到具体位置，本应该可以感知到对方的位置但如今只能知晓有东西在附近。
　　死老头，还隐世，等回去后非得把你们拉出来，让你们看看这个世间的变化！！一想到那群老东西她就来火，死活不出山，我看这次跟他们说他们的秘法不行了，在外界完全不管用我看他们出不出来！！。
　　“奶奶的，我这破秘法只能感应到它在附近，具体的地方不知道”
　　众人有些有些愣住，尤其是陈晓她第一次见梧桐师姐这么.....说话。
　　“足够了”于怀只觉得这只妖兽先前攻击了李文韬，但是现在却又不攻击了，那只妖兽在想干什么。
　　“咯咯咯，人类”
　　突然于怀面前出现一张长着人脸的妖兽，一只利爪伸过来，似乎想要把于怀抓走。
　　一道剑光闪过，那只妖兽瞬间暴毙。
　　清歌看到这一幕有些震惊。
　　“就这？？这么弱？？”
　　小狐看着这只妖兽感到很奇怪，为什么海妖兽会有人脸？
　　“咳咳...这个应该是人面鱼妖，但是应该存在于深海处，怎么有会在这里？”
　　众人带着疑惑继续向下游，在半路又有几只人面鱼妖袭击，虽然都受了点轻伤，但都处理掉了。
　　“奇怪，这海妖又不强，那为什么上面浮着的有那么多尸体？”
　　清歌话刚落音，就在前方发现了一堆人面鱼妖的尸体，众人一震心悸。
　　“看来是那两兄弟帮我们处理掉了。”李文韬在一旁皱着眉
　　“若不是那两兄弟，恐怕我们...”
　　小狐忽然有些庆幸没杀那两兄弟，要不然，这么多海妖兽在海里，恐怕她们刚刚下海的时候就已经......
　　于怀她们心里也明了。
　　“走吧，向下游去，那兄弟两估计估计先行一步了，而且多半....”
　　于怀话说一半，众人心里都一沉，不单单是修士之间的抢夺资源，这两人恐怕来者不善，在前面某个地方蹲守我们也说不准。
　　“哎坤哥，咱们为什么要先来了啊，刚才那么多人面妖，差点害死俺了”
　　杨坤白了眼，他这弟弟啥都好，就是蠢。
　　“别忘了，是邪大人叫我们来取这里的东西，更何况，我看那几人只有几个修为高的，剩下的不足为奇”
　　“嘿嘿嘿邪大人可真好了，给我一大堆人杀”陈大汉一脸傻笑，但整个人在此刻却散发着一股邪气。
　　“放心一会少不了你，待会就照着邪大人说的那个，杀了她们。”
　　二人邪笑着走进一洞口深处。
　　众人从一处地方向上游，上岸后，才发现周围只有一处洞口，似乎通往这某个地方。
　　“那个我洞里先换身衣服”李文韬先行区洞里，他一名男子，在这里不合适。
　　剩余几位女子各自在角落换着衣服。
　　清歌倒觉得没什么，顺势就开始脱衣服，拿出备用，于怀见状闭起眼拿出来一张大布站在清歌后面充当了屏障一样的效果。
　　“哇，师姐，你怎么想到带着这个？”
　　“...方便”
　　于怀能听到清歌的脱衣和衣服掉落的地上的声音，还有......她自己的心跳声。
　　“这海水好腥啊，内衣都湿掉了。”
　　清歌的一字一句都在刺激着于怀的情绪，但她在极力克制着，同时也在想，她为什么会有想看师妹玉体的想法。
　　陈晓看到那边的一团布，倒是受了启发，立马从储物戒里拿出一团布跟梧桐在角落换了衣服。
　　小狐：？什么意思？孤立狐狸是吧？呵呵一群狗情侣。
　　剩下小狐一只狐在一旁骂骂咧咧的换完了衣服。
　　“各位好了吗？”李文韬在洞里背着身子，大声喊到。这几个女子有几个一看就是道侣，更何况他还是一名男子，不合礼数。
　　“好了好了，文韬兄等久了”
　　清歌笑嘻嘻的赶来，身后跟着于怀她们。
　　“走吧，前面还不知道有什么在等着我们，那两兄弟也在前面”
　　于怀开口招呼着各位向前走去。
　　这一路上于怀时不时的看向清歌，叹了口气，她倒是轻快，于怀自己一路上总会想起清歌脱衣的举动，虽然看不见，但听得着，她感情在迟钝也知道自己这是喜欢上师妹了，但不管如何，现如今都不是试探感情的时候，还有很多事情要做。
　　这傻子，倒是什么都不知道。
　　几人来到一处平台，周围的一座座六尺高的鲛人石像都在诉说着这里有问题。（六尺高相当于两米）
　　“停一下”
　　果然李文韬话刚落下，这几个石像就像被人为启动了一样，迅速动了起来准备攻击她们。
　　“该死，这肯定是那两兄弟干的，但是他们怎么知道如何启动？”
　　小狐直接脱口大骂，觉得还是一开始杀了他们才对
　　“先别那么多了，先把这些石像处理了”
　　于怀拔出剑，来到一座石像前迎战。
　　“总共六座石像，于歌应付了一座，我需要有人在前面帮我牵制住四座，我有法子能处理”
　　李文韬在一旁蓄势着，清歌和陈晓听到立马开始行动，吸引四座石像的注意。
　　“梧师姐小狐姐剩下一座交给你们了”
　　“小狐姐这个称呼我喜欢，放心吧我和你师姐没问题的”
　　说完两人便向着剩下的那座石像冲去。
　　鲛人石像启动时实力会根据当时在平台上人的修为高上一些，这座宫殿是一座通往通往海神迷宫的地方，有缘人可以在里面获得传承，但它也会让人遭受一些可怕的东西。这些鲛人石像也算是给来者的一些测试。
　　“各位在这里好好享受哦~~哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　一道笑声从平台前方传来。
　　于怀他们闻声看去，是那两兄弟在前方笑着。
　　“你他丫的，一开始老娘就该杀了你们！！”
　　小狐招架着石像，只能怒吼着对话他们
　　“哎呀呀，你这个小妖我们好怕呀~~~”说完他们二人消失不见了。
　　“小狐冷静点，先处理完眼前再去找他们算账。”
　　梧桐在一旁提醒道
　　“啊啊啊气死狐了！！老娘好歹也是个大妖族的，他说我小妖！！？？”
　　然后梧桐就眼睁睁的看着眼前的石像硬生生被这位小狐拍碎了，然后吐了扣血。
　　梧桐也是立马回神上前扶住她
　　“奶奶的，这秘法还挺伤。”
　　梧桐不敢说话，这妖族都这么暴躁吗?
　　另一边的清歌和陈晓将四座石像引到一起，李文韬做好法阵，让她们把石像吸引到法阵里，二人照做后，发现这几座石像，在法阵里竟然动不了。
　　于怀和梧桐他们招架玩也过来看。
　　“李兄这是何意？”
　　李文韬不紧不慢的开口扇了扇子。
　　“我刚开始看到这鲛人石像有些东西想确认，所以让他们吸引四座，其他你们应该可以处理掉”
　　清歌看着这些石像有些疑惑。
　　“文韬，怎么说？”
　　“你们看，这些鲛人石像上的文案，是不是好像在表达着什么？”李文韬指着着石像
　　清歌朝着李文韬所指的方向看去，果然有一处图案上，似乎画着什么东西。
　　“这上面的鲛人似乎在和上面海妖战斗，看样子他们处于劣势。”
　　“清歌你看另一座石像上，好像是他们的敌人在入侵他们的家园”
　　陈晓指着另一座石像说着。
　　剩下的几人看着这些石像，心里都对刚才的宫殿有些眉目了。
　　李文韬：“看来这是鲛人的遗迹，这些石像上似乎在叙述他们的经历。”
　　于怀同意李文韬所说的并开口
　　“看样子他们被打退隐居了，这座石像上好像在告诉我们如何找到他们，但剩下的这座并不是地址图案”
　　“师姐，那两座应该有，但是....”
　　清歌看着身后那两具细碎稀碎的石像，有些尴尬。
　　“咳咳，当时并不知道，所以抱歉了李兄”
　　“就是，早说嘛，老娘就不用秘法了”小狐在一旁附和着于怀，心里也有些心虚。
　　李文韬见状赶忙道
　　“在下也只是不确定，没了两座也没关系，得到了信息也是足够的，不过看这剩下的着一座，他们似乎重伤了一只海妖，不知道会不会在里面。”
　　众人心思一下沉到底，先不说这海妖兽，那对兄弟，显然很清楚这里......
　　清歌见气氛有些沉重想着活跃下气氛
　　“哎呀，咱们不是众人一条心吗，而且李兄懂的多，会有办法，我大师姐和小狐姐，战力可不是开玩笑的，刚才吸引石像的时候，我可都看见了，至于炮灰嘛...我跟陈晓很能跑的”
　　“呀？？？清歌你什么意思？？我也很强的好吗！！！”
　　陈晓一听有些恼火，直冲冲迎合清歌反驳着
　　“哎哎，我可没说啊”
　　众人听到着到二人的吵闹，不忍笑了出来，心情倒也放松了很多。
　　“是啊，清歌师妹说的没错，我真名梧桐，家族有秘法，可以感应敌人的位置，但.....总之也可以当作后援”
　　梧桐笑了一声说到。
　　于怀见状也把自己和清歌的真名说了出来，还有宗门
　　“还有我我我，叫陈晓”
　　小狐和李文韬虽然知道二人之前是假名，但也没想到这么快就说了出来还是剑宗们的
　　“我是大妖，九尾妖族的，战力不在话下，接着叫我小狐就行”小狐见状率先说出家门
　　“李文韬是在下的真名，论攻击的话，在下恐怕也不在话下，宗门倒说不上，只是个小门派不方便说，还请见谅”
　　于怀见几人也都说出自己的一些信息，心里有些说不出来的感觉，有种信任在心里漂浮着。


第22章 海神迷宫1.0
　　几人之间的信任在现在增加了不少
　　通过平台，有一处通道，清歌他们走过通道，两个巨大的石柱浮现在眼前上面似乎还刻着上面字，似乎是一段文字，但是并不知道是什么意思，在里面就是像拱门一样的洞口
　　“这上面的文字该不会是海族写的吧？”
　　陈晓摸着石柱上的文字，有些纳闷，这文字根本看不懂，只能猜测是不是海族所写的，毕竟刚才的鲛人石像说明了一切。
　　“这些文字...我好像在门派的一本书里见到过，也不知道是不是只是文字相似...”
　　李文韬一阵沉思，看来他出秘境之后得回去门派找找了。
　　“走吧，进去这个迷宫看看。”
　　于怀眯着眼睛看着前方迷宫的入口，她想起重生前的一次出关，周围人都在讨论着什么迷宫，现在看来，怕不是眼前这个迷宫。
　　重生前，于怀对外界并无多大兴趣，而一些宝物等等都是宗主给她的，她参加的秘境少之又少，故而没碰到一些事和人，一心之钻研功法修炼，宗主也是多次劝她多出去，但于怀一只拒绝，她不想跟任何外人接触，同门也只是能少就少。
　　几人进入洞口，墙上的火把一个接一个亮起来，照亮了周围黑漆漆的一片。
　　“我还以为里面是那种地方，没想到这么干净？”清歌看着周围的墙壁，除了黑青色便没有其他的纹路只是单纯的一个色，伸手摸了一下，没有一点灰尘。
　　“李兄，我感觉这里很诡异，给人的感觉不是很好”
　　梧桐从进来后她所修炼的感应秘法就有了很强烈的感觉。
　　李文韬看着梧桐这样说，摇了摇头，举起扇子说到。
　　“你的感觉肯定没错，所以大概率，我们可能会和什么生物碰见，只是希望不要是那被重创的鲨鱼妖”
　　众人听到这里，气氛又沉重了不少。
　　“一般遗迹，秘境等里面的建筑，都会有些线索跟它们息息相关，只是但愿跟前面的图案无关，只是说个故事”
　　于怀心里有个底，她相信梧桐的感应，也相信那个图案，接下来他们多半是凶多吉少了。
　　“怕啥！！来一个揍两个，一条鱼，给她烧了吃了去！”
　　清歌壮着胆子在前面走出了气汹汹（二傻）的气势，几人都有些愣住。
　　“但是...”梧桐本想说些什么却被陈晓打断了
　　“师姐不怕！！再说来都来了，打不过，咱们就输入灵力跑呗”
　　陈晓跟上清歌试图配合她，鼓舞一下其他人，虽然她也怕，万一有个什么意外，但是她就是很相信清歌。
　　清歌看着陈晓一脸“你肯定有办法的样子”看着自己，不妨有些心虚，她只是想改变气氛啊歪，打不过还是跑的啊。
　　于是张嘴开始调侃陈晓
　　“就你？你个小菜鸡？”
　　陈晓一听来火了，我配合她，她还来劲了？张嘴就是骂
　　于怀梧桐看着前方的两人，心情倒是都好了不少。
　　是啊打不过跑就行了。
　　“你们这师妹倒是挺好的啊”
　　李文韬看着前面那两打打闹闹，心里想起了在门派的师弟师妹们，只是......不那么美好。
　　“对，她很好”二人异口同声，倒是让李文韬有些许的尴尬。
　　差点忘了，这几个都是一对对道侣啊.....
　　李文韬有些哭泣，自己单身二十多年，不是被师哥师姐残暴对待，就是被师弟师妹残忍调戏，他娘的，他也想要道侣！！
　　“师姐这里有个岔路口，我们走哪边？”
　　清歌指着前面的岔路口，回头询问师姐。
　　于怀在周围的岔路口看了看，转过头闻梧桐。
　　“梧桐师妹你感应一下，那边给你的感觉弱？”
　　梧桐听到，立马运转秘法开始感应，但发现似乎哪一个感应都很强烈，无奈叹了口气，对着于怀摇了摇头。
　　于怀又看向李文韬，想要询问他。
　　李文韬会意的于怀的视线摇了摇头开口
　　“我也无法判断走哪个？”
　　清歌思考了一阵开口
　　“男左女右，我们女的多走右边，反正梧桐师姐感应的哪边都差不多。”
　　李文韬有些汗颜，这也行？
　　“那就听清歌的往右走，怎么样？”
　　于怀觉得清歌说的对，走哪条都是一样的。
　　其他人也都点点头，没有意见只觉得有些好笑，觉得李兄有些许被针对的感觉（并没有）
　　而当众人继续向前走的时候却发现有四个洞口，这下众人有些纳闷了，决定继续朝着右侧走，又走了没多久，又是四个洞口，于是决定先去其他四个洞看一下再回来。
　　于是清歌和于怀去左侧，陈晓梧桐去正前方的，而李文韬嘛.....就去左侧了
　　李文韬：好好好针对我是吧？
　　于怀和清歌一道左侧就发现除去自己的还是三个洞口，清歌看了看这样总感觉在哪里见到过，但一时半会想不起来。
　　回到刚才的位置，陈晓他们也回来了。
　　“除了刚才我们进来外，都是一样的，我留在原地梧师姐还去了下一个也是一样。”
　　陈晓有些丧气，更多了就感到诡异。
　　李文韬也点点头表示也是这样。
　　这时清歌突然想起来这是什么了，这不就是她看过的动画片神兵小将的有一集吗？
　　“我想起来了，这迷宫采用的是像蜜蜂那样的菱形，总共四个洞的加上我们进来的，每个菱形相连，就会形成这样的”
　　清歌一边说一把拿出东西进行摆放，好让大家更加理解。
　　/  / \  \ /  / \  \
　　| |  | |
　　\  \ /  / \  \ /  /
　　|  |  |现在的位置|
　　/  / \  \
　　|入口|  |  |
　　\  \ /  /
　　/  / \  \ /  / \  \
　　|  | |  | |
　　\  \ /  / \  \ /  /
　　（大致是这样的排列，菱形，一次次排列）
　　于怀看着清歌拜访的这些，大致有了些头目，不过有些好奇她口中蜜蜂是什么？
　　“蜜蜂是什么？”
　　本来看着大家都一脸恍然大悟的样子，清歌还挺自豪，突然被大师姐的这一个问题一下子僵硬了。
　　修仙世界没有蜜蜂吗？？？完了完了
　　“对啊，清姐，蜜蜂是什么？”
　　清歌看着众人望着自己，心里有些心虚的说
　　“我..我家那边一种动物”
　　“动物？”李文韬有些奇怪，他看过这么多书，从未听过哪里又蜜蜂或者是动物这个词。
　　清歌有些慌，干脆直接不管了
　　“反正就是我家乡那边的，都是这么说的”
　　众人看清歌这么理直气壮，也就相信了。
　　“有机会，想去你的家乡看看”于怀看着清歌有些好奇，她的家乡会是什么样子。
　　接着众人对着这个迷宫有了一个大概的描绘，便接着行走了，梧桐拿出纸来绘画地图，走一步到一处画一处，而他们后面一直跟着一个人.
　　主角团基本成型，后面还有一个


第23章 海神迷宫2.0
　　于怀他们继续往前走的时候，感觉到有些不对劲，于怀回头看着身后的洞口皱着眉，提出剑开口
　　“是谁？出来。”
　　众人听到于怀的声音，也回头看向洞口。
　　“别别，是我。”
　　只见洞口出来一只狐狸，全身火红，一只尾巴摇来摇去。
　　“小狐？你不是去那边了吗？怎么变回妖兽状态了？”
　　清歌上前抱起小狐，她其实还蛮喜欢撸狐的。
　　于怀在一旁紧紧盯着这一幕，心里有些别扭，但始终没有做什么。
　　“别提了，我进秘境是帮人找东西的，没想到还真碰到这个迷宫，所以就和你们分开找东西了”
　　“那找到了？”陈晓看着狐狸形态的小狐，也想伸手撸撸。
　　清歌见陈晓整个眼睛都在小狐身上，立马明白她的意思，笑嘻嘻的把小狐递给陈晓。
　　小狐：？
　　小狐看着两人猥琐的笑容，心想，这两该不会把我当成灵宠来玩吧？但此时她不想管那么多，她好累。
　　“发生什么了”于怀见清歌终于把小狐送出去，心里舒畅了一些，也看出来把小狐当灵宠了，于是想着那只黑猫要不要下次问问它愿不愿意？，想到这于怀这才想起，上次莫名其妙把小黑猫丢在沙滩，倒是有些愧疚了。
　　小狐索性白蓝整个狐享受着陈晓的摸毛开口
　　“找到了，但是有很多机关，还有几个把手的，我狐命都差掉没了”
　　于怀听到小狐这话，心里有了些大概。
　　“大家铭记，如果有任何不对，立刻输入灵力逃走。”
　　众人点点头，接着向前走着，一路上搜刮了不少东西，灵草，丹药，功法，还有一些铸剑用的材料等等。
　　“发财喽，感觉就这样回去也很赚啊”
　　陈晓整个人都兴奋的要死，她觉得就算遇到大危险，只接用令牌出去也是很赚的。
　　正当众人其乐融融的时候，旁边的一个洞口出现了一个人影，面目邪笑，眼里充满了贪婪欲望，似乎在嘲笑她们到头了
　　“大哥，可以了，她们到了”说完黑影象是从来没出现过，消失了。
　　清歌刚想再去撸一把小狐的时候，突然整个人像失重一样，掉入脚下的深渊，其他人也是一样来不及反应，就坠落下去。
　　“啊...什么情况？”
　　清歌起身看看周围，发现师姐她们也都掉下来了，连忙起身一拐一拐的去查看，身上的伤口本就没有好这一摔，伤口撕裂血又开始流了。
　　“师姐？师姐？”清歌扶起于怀，不断唤着。
　　于怀清醒过来，通过上方的亮光看到自己在清歌怀里，本想说点什么，下一秒就发现她的手臂包扎的地方在流血，立马起身查看。
　　“伤口撕裂了？”
　　于怀小心翼翼的拆开，果然伤口比之前打了点，本愈合的地方又重新裂开，看于怀很是心疼，眉头一直皱着。
　　清歌想开口，但看到于怀这么紧张还是闭上嘴，静静的看着，她为自己重新包扎，喂自己丹药，她总感觉她们之间有哪里不一样了。
　　白色的亮光照在于怀的脸上，仓乱的头发，脸上还带点灰啧，但丝毫不影响于怀的美色，清歌想到这么一个大美人，关心自己，担心自己，她有些喜欢。
　　就在于怀再给清歌清理伤口的时候，陈晓传来了一声痛楚的声音
　　“哎呀...我的身子，疼死我了”
　　陈晓扶起梧桐就看到清歌那边“辣眼睛”的一幕。
　　呵呵。朋友，呵呵好姐妹，姐你个**
　　李文韬倒是有些狼狈，他给小狐当了垫背，小狐在起身后化为人形，身上的伤痕也显露出来，李文韬起身看着其他人都没事，便开始环顾周围，查看情况。
　　四周有些灯光，能清楚的看到周围有四个柱子，中间是个正方形的平台上面不同于之前看到的那样，接过光亮能看到平台上的纹路，像是某种法阵一样的东西。
　　“这里看起来像是一个巨大的空间，只不过你们看那里”
　　清歌她们听到李文韬的声音，看向他指的方向，她们起身时并未感觉到危险，所以才放心查看自己的情况。
　　而当梧桐看到那地上再熟悉不过的纹路时，整个人都在颤抖。
　　那是那是封印术，她的家族的绝技就是这个，这种封印术是最高级也是最残忍的那种，可以把活物封印在其中，虽说不能使它消亡，但是可以随着时间逐渐消弱对方的生命力以及修为，很恶毒的一种法阵一般用这种法阵的一般都是罪大恶极的人，难不成她的先祖曾来过这里封印了什么人？
　　陈晓见梧桐的状态不对连忙安抚询问
　　“怎么了师姐？”
　　其他人也都看了过来，看着梧桐的反应，立马明白这里可能是什么不好的地方。
　　梧桐缓了口气说到
　　“我的家族以封印术顶尖世间，也就是从前的封宗，而前面这个就是封印术，就是我们家族的绝技。”
　　梧桐这话一说，在座的都感觉到一阵恶寒，心里由得想难道这里封印着一个人？
　　梧桐向前走了走，再次确认了这就是她家的封印术，跟功法书上的图案一模一样。
　　“这是最高级的封印术，会让被封印的人或者妖兽，逐渐看着自己的生命的消失还有修为的减少直至死亡。”
　　清歌听到这，心里一惊，这不就是把一个人关在一起慢慢折磨对方的手法吗？这么残酷，那关在这的人是什么人啊。
　　就在众人为之震惊的时候，突然地面开始晃动起来，似乎有什么东西在海里躁动不安着。
　　“什么情况，难不成是那个被封印的东西？”
　　清歌刚一出口，海里就想起了一声巨大的吼声，似乎在往上冲来。
　　“不好，大家去平台上服下水...”
　　清歌还没说完她们脚下的建筑就被冲的细碎，清歌她们也被冲到水中。
　　“吼----”
　　巨鲨妖很兴奋，它没想到几百年后会有人类进来送死，既然它反正终究是要死的，不如让着几人类体验一下它这几百年的折磨。
　　清歌整个人被海水呛的非常难受，她想掏出气息丸但是身体怎么也不听使唤，就在她以为她会就这样沉下的时候，有一双手似乎喂进她嘴里什么东西，清歌看向那双手的主人，想要知道是谁。
　　是师姐随即便昏了过去
　　清歌再醒过来是在平台上，整个人都被海水灌满那只感觉让清歌现在都很不舒服。
　　“感觉怎么样？”
　　于怀见人醒来，急忙扶起来询问。
　　清歌咳了两声，吐出点海水来，整个人都舒畅了不少。
　　“咳咳..现在什么情况？”
　　于怀见她舒服的不少便开口
　　“都被捞上来了，我和梧桐还有李文韬没事，但是你跟陈晓两人都刚刚醒来，呛了不少水”
　　清歌看向陈晓，对方跟自己差不多。
　　“我刚才在水底看见它了，应该就是之前看到鲛人图案的那只鲨鱼妖”
　　梧桐见大家都醒了，便开口说那只妖兽。
　　而就在这个空间的上方迷宫内，两兄弟坐在地上等着给清歌她们收尸。
　　“大哥，我们为什么不直接杀了她们，那几人不会说好有我的份吗？”
　　杨坤撇了眼陈大韩，他怎么就有这么一个蠢弟弟？他之前说的只是为了照顾弟弟的感受，杨坤无奈叹了口气道
　　“如果她们这么容易死，那邪大人就不会让我们一路用宝物什么的诱引她们来到这里了”
　　陈大憨有些委屈，说好的让我杀的份呢？
　　杨坤见弟弟这样，也不想再去说什么，邪大人可是会降罪的，不过说来也是神，这邪大人给的图纸倒是真的准确，就像是来过这里一样。
　　清歌几人整理好自己后，那海妖还在不断地冲击平台，想要把几人仅有的陆地给撞碎，让他们深陷海中，享受着恐惧。
　　“我们出去吧？呆在这里恐怕凶多吉少”
　　几人也反应过来，立刻输入灵力道令牌却发现，根本没有作用。
　　“什么情况，怎么输入灵力不管用？这令牌坏了？”
　　陈晓整个人都很慌。
　　这不是说明她们被困在这了？
　　这时梧桐像是想起了什么开口
　　“应该是这个封印的效果”
　　梧桐想起了，她曾在家里的书籍看过，这种封印在一个区域内虽然可以正常使用灵力但是若是想利用灵力从这里出去完全不可能，除非把被封印的人杀掉才能够出去。
　　“什么意思？”
　　于怀看着梧桐想要从她口中得到更多的消息
　　梧桐叹了口气，也同样看着于怀。
　　“也就是说只有我们杀了它，我们才能出去”
　　此话一处，众人都有些震惊，这怎么杀？它在水里本就战斗力比我们强。
　　大家心情都有些沉重，感觉像是面对一个不可能做到的东西，却要去做到才能退身。
　　清歌突然感觉她们现在的情况很像游戏里打boss的那种感觉。
　　“我感觉也没到放弃的时候，这个妖兽被封印了起码几百年，即使它之前再厉害，这么长时间它的实力肯定减少了不少，而且我们五个人就算刮痧也能刮死。”


第24章 海神迷宫3.0
　　于怀听着清歌的话若有所思道
　　“确实，而且我感觉这妖兽很刚才把我们弄到水里的时候是可以直接击杀我们的。”
　　李文韬思考了一下，又看了看周围
　　“你是说，这妖兽并不想直接击杀我们，而是在折磨我们？”
　　听到这话，大家都有些疑惑，折磨？为什么？她们有什么好折磨的吗？
　　清歌想到了一种可能，但是不敢确定，于是试探性开口
　　“是不是它因为受到人类的封印，这几百年只有我们这群人来了”
　　“所以......它想折磨人类？好让我们都体验它这几百年的痛苦？”
　　于怀越听越感觉有可能，不然为何她刚刚在海中的时候分明被那海妖看到了，但是却没有攻击自己，清歌提出来的可能应该是有八成。
　　“的确，我们还活着就是证明”
　　于怀这一番话不仅让刚刚还有点不相信的李兄，瞬间信服。
　　是啊，它要是想杀我们不知道死了多少遍了。
　　“那我们现在怎么做？”
　　李文韬望着于怀开口，想要得知方法
　　谁知，于怀直接看向清歌，似乎想让她做决定。
　　清歌：？我只是个小角色啊，别啊
　　见清歌有些犹豫，退让的样子，陈晓在一旁鼓励。
　　“清姐，你说啥是啥
　　敢，她没做过这种出主意，指挥的角色。
　　“我信你”
　　清歌听到师姐的声音，转头看向于怀，却没想到，看到的却是师姐一脸真挚认真的眼神，好像不是她，师姐就不去做了一样。
　　见于怀这样，清歌当机立断
　　“依我看，我们.......”
　　陈晓有些无语，这女人都这么见色忘友吗？我鼓励她不愿，好嘛，人家道侣一开口就三字，就愿意了。
　　陈晓无语归无语，这毕竟是关乎自己的性命的事情，便认认真真听了。
　　......
　　“你这法子，很有希望，只不过万一有突发情况，该怎么办，列如那妖兽不想玩了，直接杀了我们呢？”
　　李文韬被清歌提出来的法子震惊到，但也很快看出了缺点。
　　“我知道，这个法子危险性很大，但我也想不出其他的了，我们只能保持被折磨还在苦苦挣扎的样子，让它得到满足，露出破绽，不断的被我们刮痧”
　　清歌叹了口气，还想在说些什么，但又不知道该怎么说，毕竟她能想出来的只有这个了，对方把她们当作猎物享受，她们也只能被玩弄，只是因为她们比它弱。
　　“我相信清歌，试试吧，当下也没有更好的办法了”
　　众人相互看看，都觉得当下确实没有什么办法，而且清歌所说的确实是最好的。
　　“哎呀，真是，跟你们还不熟呢，就得拼命了。”
　　小狐在旁边服下丹药，扭了扭腰开口道
　　李文韬听了后也不仅笑了起来，虽说她们这些人现在为止信任是有的，但是也没到那种程度，只是礼貌信任罢了。
　　清歌见状大家都差不多于是开口大喊
　　“敢问妖兽大人，能否放过我们各自一马？”
　　说完清歌便传音给了其他几个人新的话语
　　陈晓听到这话不知道为什么有些想笑，妖兽大人？清姐是怎么想到的？
　　“咯咯咯咯咯咯”
　　巨鲨妖有些好笑，这些人类说话的时候它全部都听见了，想要从我松懈的时候击杀我？
　　就他们那点灵力和修为，强弩之末罢了。
　　说完巨鲨妖冲向那仅剩的平台，它倒要看看这些人类的计划能不能成功，它还是很喜欢看人想尽办法击败自己，但又成功不了的感觉。
　　“轰----”
　　清歌也没想到这么快它就冲碎了平台，不过还好于怀给自己服下的气息丹，药效还有很多，再次落入海里后并没有之前那么难受，只是这海妖的冲击平台的威力不小，倒是有些吃力，更别说在海里了。
　　清歌拔出无名剑直冲那巨鲨妖去，但果不其然被一个甩尾拍了出去。
　　“清歌！！”于怀见状，心里很是担忧，但也只是喊了一声，当下最重要的就是击杀眼前的海妖才行。
　　清歌吐点血出来，只觉得她这次肯定又要给师姐宗门忙活了，毕竟有个法子她没有跟她们说，万一行不通，只能她自己冒这个险，她可不想其他人来，万一有什么事，她可能得愧疚一辈子。
　　李文韬，小狐和梧桐从正面试图攻击巨鲨妖的眼睛，但只能轻轻击伤，更多的放在保护自己身上。
　　而于怀则攻击它的下部，寻找它的弱点，李文韬她们若是吃不消，则换于怀来攻击眼睛。和陈晓和清歌，则一直诱因，给她们争取世间，当然这是最主要的也是最表面的目的。
　　巨鲨妖看着几人的把戏，不尽有些好笑，这些人类真是愚蠢啊，自己的计划被我看穿不说，这种伤害给我刮皮都不够，还说什么把我刮痧刮死，简直是笑话。
　　于怀她们不断你的迂回寻找机会，巨鲨妖看她们玩的那么“开心”怎么也得轮到它了把？
　　“吼----”
　　一声巨大的吼声传出，这其中还夹带着灵力攻击她们，一时间所有人都被震退，口里不断吐了鲜血。
　　“他娘的，这计划也太难了吧？”
　　小狐在一旁吞下丹药，不断咒骂着这个巨鲨妖。
　　与此同时于怀开口
　　“我两换，我和李兄来”
　　说罢，几人简单整理下自己，便又冲上去了
　　巨鲨妖此时感觉她们真的可笑，难不成真的认为这个计划行得通？，有些不满的朝着几人水刃重击过去。
　　“咳...”
　　清歌活生生被击出水面，撞在顶上
　　陈晓则因和梧桐一起阻挡，威力小了一点点，但身上依然有好几处口子在流血。
　　于怀和李文韬倒是极力抵挡，但也受不轻的伤势，嘴角都有血流出来。
　　清歌感觉自己都快昏过去了，硬生生凭着意志力，扛了下来，落入水中的时候，立刻服丹药，但也面不了吐血，并有些惊讶
　　我的妈，这都没死，这修仙也太牛*了
　　没等她们缓过来，巨鲨妖又开启了一轮攻击。
　　对嘛，就是这样，哈哈哈哈哈哈哈。
　　它一遍嗤笑，一边攻击她们，但就是不往死处攻击，它要让她们生不如死，求着它杀了她们。
　　清歌在被震出去的时候，传音给于怀，告知她可以改变计划了。
　　于怀受过这攻击后，立马改变的攻击方式吗，其余几人看到，也都明白清歌有办法了可以开始尝试激怒它了。
　　清歌看着其他人都开始了，心里不仅有些愧疚，她这次不仅骗了师姐，还骗了其他人。
　　抱歉师姐，我撒谎了。
　　李文韬，于怀，梧桐，小狐几人极力攻击它的眼睛时，陈晓，清歌在一旁利用家族身法不断地骚扰，试图拉仇恨。
　　几个回合下来，巨鲨妖感觉有些不对劲，怎么她们对我真的有伤害了？怎么和她们说的计划不一样了？
　　妖兽无法捕获人类的传音，所以它并不知道清歌之前给她们进行的传音。
　　内容：
　　{我不确定这妖兽能否听得懂人言，若是听得懂，我们就完了，所以一开始你们在攻击的时候根据你们各自的经验找寻它最弱的地方，等会看于怀一有改变，就证明我有办法了，你们只需要攻击她弱的地方}
　　按照清歌所说，她们几人除陈晓外都发现它的眼睛很脆弱，虽然也很坚硬，也难以重击，但这是全部了。
　　于是接下来她们几人来回迂回，接着各自的身法虽然不能躲掉全部攻击，但也能躲掉一些重击，其余的能不躲就不躲，把体力留在重击上。
　　巨鲨妖眼看这几人不断攻击自己的眼睛，头部，它有些恼羞成怒。
　　“卑鄙的人类，利用我吾人言，骗吾！！”
　　这一道声音一出，众人心中一惊，果然这妖兽懂人言。
　　“吾现在改变主意了，我要你们变成吾得养料哈哈哈哈哈哈”
　　一震笑声震的她们被弹开，这笑声中的攻击深深的击中她们。
　　清歌眼看情况不妙，从储物戒里掏出，得到了灵药，一口闷进去，随机冲过去，迎着攻击冲到于怀她们面前，嘴里不断流着血。
　　“哈哈哈哈哈，就是你说的那个计划吧？，那就从你开始！！”
　　巨鲨妖得话刚落音，一口把清歌吞进嘴里，一个甩尾，给其余想要来救她们的人击飞了。
　　“清歌！！！！！”
　　于怀的声音响彻整个封印地，连上面的两兄弟都听到一些声响。
　　“看样子，她们快死了，也是厉害撑这么久”
　　杨坤拍了拍熟睡的陈大憨，示意他起来热身，一会等她们都死了，他们好下去杀了那妖兽取走妖丹。
　　于怀整个人都愣在一边，任由伤口撕裂。
　　陈晓整个人都崩溃了，清姐，怎么会....
　　梧桐，小狐，李文韬看着这一幕整个人都有些颤抖，他们虽于清歌并不熟悉，但从见面起，她出了不少主意，怎么就这样没了.....
　　“*的，我要给清姐报仇！！”
　　陈晓擦了擦脸，提着剑直冲巨鲨妖。
　　而巨鲨妖看着他们这样，更是兴奋。
　　“就是这样，就是这样，哈哈哈哈哈哈”


第25章 海神迷宫4.0
　　陈晓冲出去立刻被梧桐抱着拦下。
　　“放开我师姐！！！！”
　　陈晓叫嚣着让梧桐放开她，但在梧桐眼里海里却也能清楚的看到陈晓的眼泪一颗一颗的浮上去，虽然她心里很不是滋味，但这般上去只有送死，她只能拦下陈晓。
　　“哈哈哈哈哈哈，这样才是猎物嘛哈哈哈哈哈哈哈”
　　巨鲨妖看着她们一个个发怒，沉默，悲伤，丧气的表情，它就十分愉悦，还像猎杀吾？，简直就是....给吾找乐子。
　　于怀此时满脑子都是清歌，一幕幕过往的画面浮现在于怀的记忆力，泪水也不断往向上漂浮然后消失不见，似乎就像清歌一样葬身在这海妖口腹之欲中。
　　本来还在想着如何替清歌报仇的李文韬，感觉身边突然有一股寒意，转头一看，于怀的身边的海水竟然凝固成冰，散发着寒意不断地刺激的李文韬的身体，仿佛要把他冻死在这一样。
　　“清歌...”
　　于怀越回忆越难过，不知不觉手里的剑提起来，之前宗主（江一白)给她的绝品冰技《寒霜》，她一直都在练，只是勉强到了一层，二层无论如何都无法跨出去，却没有想到，在清歌被吃后，强行踏入第二层《冰刃》，第一层只是附属作用，可以使她使出的任何招式哪怕是随手一挥都带有冰霜的气息，威力也会大增。
　　于怀闭着眼睛，操纵周围一部分海水变成冰尖刺向巨鲨妖，一瞬间提起剑冲向巨鲨妖。
　　巨鲨妖感受到了灵力大幅度的增长波动，它本以为只是猎物的垂死挣扎，但没想到这个人类竟然可以把周围的海水冰冻起来变成尖刺朝自己冲来。
　　“吼--”
　　巨鲨妖并没有把这个冰刺放在眼里，只是没想到这个冰刺竟然能够刺进它的肉身，使它吃痛了一身，几百年了它很久没有感受到疼痛是什么滋味，只能无力看着自己丧失生命修为，久违的感觉让它感到兴奋，虽然这伤口的痛觉微不足道，但它突然想陪这个人类玩一玩。
　　于怀趁着这个机会，利用上品身法绕道巨鲨妖上部，一个突刺，刺进巨鲨妖的眼睛里。
　　“吼-----”
　　这次的疼痛到让巨鲨妖重视起来，这人类怎么会有如此威力？
　　此时巨鲨妖一个威压弹飞于怀，立马往后游几步，它感觉到受伤的地方那些冰竟然没有消散，甚至有扩散的趋向，它心中一惊，怕不是这人类有顶级功法，否则......，但巨鲨妖也只是吃惊，它闭眼睁眼的时候，伤口的冰已经消散。
　　很好，值得吾陪你一玩。
　　梧桐她们接住被弹开的于怀，面色还是震惊不止。
　　大师姐这是.....
　　[清歌还没死}于怀想起清歌被吞之前，冲着她笑得样子，嘴唇似乎在说些什么，但她感觉清歌肯定还没死！！
　　听到于怀传音的时候，几人都震惊了一下，不过很快就恢复状态。
　　{要怎么做}
　　在之前她们就已经互通传音灵了，而当下她们不管怎么样，唯有誓死一战。
　　要么一起死，要么救出清歌一起活！！
　　{以命相搏，你那师妹机灵的很，说不准是故意的，一定有机会}
　　李文韬在旁听后，给其余人传音，众人也都心中又一惊，万一呢，万一吧，就赌她个万一！！
　　于是几人恢复振作，提剑冲去。
　　而此时被吞进清歌，从它的肠道滑下去后，抓着它的肉不让自己掉进胃酸里。
　　“*的，好臭啊！！”
　　清歌有些后悔进来了，流在多血也行，但是不要搞这种攻击啊！！
　　仔细看了周围，发现这妖兽起体内跟动物体内并无很大的区别，她拿出从之前从那只小妖那得到的很多断剑，一把一把的插进这海妖的肉里，虽然很硬，但是带着剑法插入还是可以的。
　　“奶奶的，真硬啊”
　　不过清歌应该没想到，这封印术就从内而外的消散生命和修为，所以她想着进来从内部找找弱点，这倒是让清歌无意中抓着弱点了，毕竟平常没人想进鲨鱼的嘴中。
　　清歌在四周布置好断剑，当了落脚点，但......清歌回过神才发现，她把周围插的到处都是剑，这可以说是对自己都很危险了。
　　于是再三考虑后，清歌开始拿起器具就开始剥掉它内部的一层层肉。而随着巨鲨妖的大幅度移动，清歌也是差点被摇下去。
　　但几次的摇动并没有使清歌骂脏话，因为她知道这是师姐她们在外想给自己报仇和巨鲨妖战斗导致的。
　　对不起，师姐....
　　清歌在心中又对师姐道歉，随机开始打坐想要强行步入无神剑法第三层，控剑！
　　《无神剑》第四层可以操控多个剑，并且威力大增，对于她所处的位置若是使用出来，那便可以从内导致巨鲨妖重伤！但对于现在的清歌来说即使踏入第三层，使用灵力也会用掉八成，但当下她并没有办法，来都来了，死也她也会试试。
　　清歌慢慢回忆起当初系统所说的方法，沉静下来抛弃一切，静心在妖兽胃里感悟，而她吃下去的那株灵药，正在她体内不断运转。
　　而在外的于怀和李文韬她们虽然攻击有些，但显然不够，对比巨鲨妖的伤势，她们的就更严重了。
　　李文韬一只腿折了，陈晓腹部一个窟窿，梧桐身上到处都是伤痕，一个比一个深，小狐则人形都快保持不了，身形在满满退化成妖兽形态，而于怀......满身是血，触目惊心，无人知晓她伤的多重。
　　这样下去只会死，随即于怀看向那只巨鲨妖。
　　死也要和她死在一起。
　　正当众人准备合力继续下一击的时候，突然一道传音。
　　{抱歉，骗了你们，师姐，陈晓，梧桐师姐，李兄先抱住自己，我在里面有办法，等到时机来了，你们看准再动手！}
　　是清歌！！！
　　此时众人心中都起了一丝希望，她真的没死！
　　巨鲨妖倒是没有察觉到，只觉得这些人不过是轻弩之怒罢了，它只给她们死不了的伤，再她们一点希望，她们就有能感觉有机会杀了吾。
　　此时清歌不断服进灵草，不管什么品质的，只要能让她们活下去，之后的事，之后再说。
　　气海处由于各中灵草再互相冲击，清歌此时很是难受，嘴角不断溢出来血，现在它要将这些灵草，分解相容，不能用的就排出去。
　　于是便有不断地血从清歌的嘴，鼻子，耳朵流出来，但脸上的表情并无变化，似乎感受不到疼痛一样。
　　而清歌的意识却进入了另一个空间，那里有一个人，一直再使出《无神剑》的第四层，清歌见状立刻意识到这是类似教学的东西，开始跟着对方比划。
　　一次两次....在那个空间不知道过去多久，终于清歌入门了。
　　而她随即开始吸收那些相容灵草的灵力。
　　而此时于怀她们已经不把重心放在进攻上，只是偶尔装装样子，重点都在躲避保护自己上面，陈晓这边因为替梧桐档了一刀水刃，现在她有些撑不住了。
　　要快啊，清姐，不然你可就替我收尸了.....
　　梧桐和小狐搀扶着陈晓躲避，于怀和李文韬则一直在吸引注意力。
　　而这一切在巨鲨妖看来，都是临死之前的回光返照罢了。
　　突然巨鲨妖感到体内很热，很痛，似乎有什么人在破坏它的内部。
　　是她！！！！她还没死？！！！！
　　于怀她们见巨鲨妖状态不对，立刻意识到这是清歌所说的机会，立刻合力刺向它的眼睛！！
　　清歌在体内借助的灵草的药效，操控着断剑，她在打坐之前把所有的断剑，完好的剑和自己的无名剑都拿出来，现在它们正在肆无忌惮的破坏着周围的器官。
　　巨鲨妖被于怀她们抓住机会刺瞎了双眼，它只能吃力的甩开于怀她们，但是眼睛上的冰块一直都在，它现在感觉自己正在被那个人类从内而外杀出来一样，一口口血从它嘴里吐出。它很生气，一个小小的人类，居然在它体内搞出这么大动静！！
　　“很好。。。你既然在吾体内，那便承受那腐败气息吧！！！”
　　说完巨鲨妖发出内力，让内脏处受着封印术腐败的气息向着清歌冲去。
　　清歌在吸收灵草药里的时候，感受到了某种气息正在腐蚀她的内部，操控剑的灵力不断地下降，动静也小了很多。
　　巨鲨妖见体内动静小了不少，便知道腐败气息起作用了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，你们这个人类，有点能耐，但不多”
　　于怀众人在远处看到这种场景，心一下沉到谷底，难不成......清歌她......
　　于怀咬了咬唇，提着剑继续攻去。
　　她不信！！她不信她的师妹，她的清歌就这样没了！！！
　　此时的清歌面露痛苦，心有不甘，感知到自己的身体正在被腐蚀，而她没有任何办法。
　　【孩子，把它转到火灵根将它吸收】
　　突然一道老声传到清歌的脑中，来不及多想，也不管有没有用，她开始尝试将腐败气息引导到自己的无色灵根火根处。
　　在外的人并不知道清歌发什么了什么，只听到，巨鲨妖体内传说一道撕裂痛苦的叫喊声。
　　于怀再被巨鲨妖击退后听到这声惨叫，心里，悲痛不已，她的清歌....没了。
　　然而就在此时于怀看见，巨鲨妖的身体正在一步一步瓦解，然后散开！！！
　　“不！！！这怎么可能！！你区区一个人人类竟然！！！”
　　一瞬间，巨鲨要变成一块块的兽块，在海里飘动着
　　于怀立马冲过去，活要见人，死要见尸！！！
　　一片一片巨鲨妖的兽块漂浮在于怀眼前，终于，一个人身出现在于怀眼前，她冲上去抱住清歌，立刻探着脉象。
　　活着还活着....
　　清歌睁开眼睛，就看见在海里的师姐泣不成声的样子，而她第一时间感觉到的是，师姐好美。
　　【快回去吧，有人要来了】
　　那道苍老的声音又传到清歌脑海里。
　　“...师姐，我们...快走”
　　清歌用她仅有的力气发出声音，而一处隐秘的角落有一处蓝光进入清歌的体内。
　　刚说完，赶过来的几人也都听到，立马输入灵力，传送回去。
　　此时的天池阁内传送回来的平台上，正有着无数个医修大师在此等候修士出来，突然一道蓝光闪过，于怀她们浑身是血的在平台上一动不动，像是死去了一样，几个大师见状都吓到了，目光一扫，就知道这几人跟死人没什么区别，唯一的差别就在没死！！
　　于是迅速将几人原地治伤，先稳住命脉。
　　而一旁的于怀一直紧紧拉着清歌的手，任由旁人怎么掰扯都掰不开，无奈，几位医修只能将两人一起治伤。
　　陈晓：我们在外面要死要活，你倒好去里面修炼！！
　　TOT...你钱我们的！！拿什么还！！
　　拜托看完的给个评价，写的不好我会改正，希望批评我！鞭策我！！


第26章 生死未卜
　　在场的医修本来只有几个，只是不知道为什么这次出来伤亡的人比以往都多，因此上头的人请求一些宗门，门派的医修前来医治，帮忙。
　　以医修出名的灵医门，也来了不少，可以说是来锻炼，实践找不足的。
　　但在此之前的惨状等等还是一些弟子能够接受的范围，但清歌这一行人，除了血腥，没有什么可以说的了，平台满地都是她们的血，有些医修没坚持一会就去外面吐了。
　　“□□，你来看看这几人，我们现在先稳住了她们的命脉，但是有几位有点无力下手”
　　外面一阵阵脚步声和嘈杂的声音传来
　　进来后，李蕊看到清歌她们这一幕，也难免心惊了一下，即使从医数百年遇到的比她们情况惨的数不胜数，但刚刚听了说她们还活着，但是跟死人没有区别。
　　而且这满地的血，其中一名女子还一直抓着另一名女子的手，这场面难免不让人想知道她们究竟发生了什么。
　　李蕊立马指挥起来，让新医修在旁边看着，其余人开始二对一的治疗。
　　“已经稳住命脉的，立刻抬去地面层面对海的那面去那边医治，我已经吩咐人在那边搭建临时需要救助的需要的东西，立刻把她们抬去，要注意不要过度晃动。”
　　李蕊来的时候就已经在让人去搭建，这次秘境出来受伤的人很多，伤势都有轻有重，已经去请几位大能来查看此次的秘境究竟有什么变动了，竟然有这么多人伤势严重，而且有些死亡的人也被传了回来，总感觉会有什么事发生。
　　嘱咐好这些，李蕊立刻坐下开始对于怀进行稳住，但她的手一直牵着另一名女子，无奈，她喊上一位这里出她医术修为最高的来进行双人入脉。
　　入脉，是医修必修课，是需要查看脉象和调理脉象的时候使用
　　...
　　再稳住于怀后，准备对清歌开始稳住命脉，吩咐跟她一起的那位去稳陈晓。
　　刚入脉李蕊就皱起眉头，她灵力深入的时候，能感受到有什么东西再腐蚀自己灵气，还有清歌本身，只是它体内似乎有东西正在压制那东西破坏身体。
　　这是什么东西？竟然能腐蚀灵气还有自身？
　　当务之急是为了稳住清歌的命，也顾不得那么多，在被侵蚀灵力的情况下，李蕊艰难的完成。
　　随后吩咐周围观看的医修将清歌抬过去医治，并吩咐一名灵医门的医修前去请求，灵主出山，并将清歌大致情况告诉了灵医门的弟子。
　　灵医门，不知道什么时候出现的，但出现的时候周围人都知道它，可以说是无人不知晓，灵医门初代门主灵刃，一手妙手回春，冥界拉人，更是响当当的名号，只不过距今已有几百年了，有人说这门手艺已经失传，也有人说没有，第十三代门主灵歌性情古怪，要让她出手医治人还得看缘分，因此也有人说她不配在灵医门，但也只是抱怨罢了。
　　.......
　　李蕊在为陈晓入脉的时候，有些难弄，不同于清歌的脉象和伤痕，陈晓的左腹被贯穿一个洞，虽然不大，但是时间太久，即使肉身恢复，也会有疤痕留下，且无法去留。
　　在迅速的止住血后，取出血，拿去给一旁的医修
　　“这位女子需要注血，你们愿意的去地面第二平台（就是面对海的）去看看能否帮到忙”
　　说完近十位医修前去第二平台试血。
　　李蕊看向剩余的几位，还没等她开口，便有一位弟子开口
　　“我们想多学习，所以等前去的弟子回来，我们也会前去”
　　此话一处剩下的医修弟子也都应下。
　　李蕊这才点点头，她虽不是这个意思，本意是要她们看好，感受好是如何操作的，但看她们误会了也没说什么。
　　医者虽不是要舍命医救，但当了医修，这个觉悟是要有的，没有这个觉悟也无关紧要，毕竟人各有志，但不能连能帮的忙都退缩。
　　“看好，感受好。”
　　李蕊说完，便开始入脉调理。
　　许久后
　　天池阁主霍天也来了，她去看了清歌她们，来到平台处。
　　“等秘境关闭，会有几位大能来查看，之后这里封锁”
　　门口的几位守士得到指令，立刻应下。
　　“如何？”
　　霍天开口询问李蕊
　　“情况不是很好，有一位我不知道如何处理已经去请灵医门门主来了，还有几人虽然严重，但是能救，但我刚刚稳住的一位是妖族。”
　　李蕊吸了一口气
　　“看样子是九尾大妖族的妖，我已经稳住命脉，只是有些东西可能需要她的家族人来”
　　李蕊一口气说完，她有些怕大妖族怪罪下来，毕竟九尾族是个大族，要是得罪起来至少得扒掉天池阁一层皮才罢休。
　　“无妨，我去请，除了那两个牵着手得，剩下的等她们稳定了在通知她们宗门或者家族”
　　见霍天离去，李蕊松了口气
　　唉...还得是阁主。
　　小狐是她在万妖阁的人，李蕊自然不知道，只是觉得有阁主给她顶着真不错，要是九尾族怪罪她下来，那可能很难搞。
　　接下来几天，天池阁医修忙的不可开交，后续还出来很多伤势严重的修士，经过清歌她们这一遭，很多医修也都有心里防备了，一直在学习和医治修士，其中其他门派的修士虽然没有灵医门，那些医修懂得多，但也在不断求教求学，这番景象，倒是让一名灵医门长老觉得欣慰，想着回去商量，召集其他门派医修进行交流学习。
　　“好累啊...师兄，你不累吗？”
　　一位医修坐在地上，已经完全不顾形象了。
　　“累啊，所以希望以后不那么累。”
　　那位师弟一听，觉得确实，如果没有那么伤亡该多好。
　　此时他们并不知道以后要面对的是千千万万名修士和凡人的伤亡。
　　......
　　“....这是哪？”清歌迷迷糊糊醒来，发现自己在一处海滩处。
　　奇怪，我不是在和海妖（指巨鲨妖）战斗吗？，怎么打玩令牌给我传送到这了？
　　“小娃娃，这可不是令牌传的”
　　那熟悉的老声又出现，清歌转头看望，试图找到那个声音的主人。
　　突然她看见她面前出现一个白衣老头。
　　“你在找我吗？”
　　见眼前的老头一脸笑嘻嘻的，清歌有些扶额，不过立马跪下，朝眼前的老头道谢。
　　“多谢前辈救命之恩”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　布格看着眼前的娃娃，倒是有些礼貌，摸摸了胡子
　　“可别，我可没救你命，我只是提点你几句，剩下的可都是你自己努力的”
　　说完，布格将清歌扶起来。
　　清歌摇了摇头，如果没有这位老头，她可能想让灵力将自己从内而外爆开，自己失败了好歹让师姐她们活着。
　　“那也是前辈的提点，小辈才能和师姐她们活下来”
　　“别前辈前辈的，加我布老头，舒服点”
　　清歌看着眼前的前辈，并不敢含出口，只是应下随后开口
　　“那这里是？”
　　布格笑眯眯的变出一座靠椅，坐在上面。
　　“这里是海空间，是老头我的暂时存在的地方，你现在是意识在里面。”
　　听到这句话，清歌这才想起来师姐她们。
　　“我的师姐...我的朋友们怎么样了，前...布老头知道吗？”
　　布格知道她不敢叫，但是这份急迫的心情让她开口，因为她怕布格因而不说
　　“放心吧，外面的医修有的忙，肯定没事的”
　　布格从清歌她们出来到治疗都在清歌体内看着的，什么情况他当然知道
　　清歌松了一口气，还好，还好，都活着出来了。
　　见小娃娃松了口气，布格便开始问她
　　“女娃娃，你知不知道海神的传说啊？”
　　“前...布老头，我知道”
　　清歌对这个称呼还是有所犹豫，不过说出口后，对方并没有其他情绪，清歌也只能放下心。
　　“那你可愿意接受海神传承啊？”
　　海神传承？这就是系统人物的海神传承？
　　清歌想到了之前看到图案的鲛人思考了一阵向布格问了一个问题
　　“海神传承，人类也可以接受吗”
　　她当然知道可以，但事实她总觉得之前走来看到的鲛人应该跟海神有些联系。
　　布格没想到清歌会问这个问题，一般修士得知都会抢先恐后的得到，怎么到了这个女娃娃这就不一样呢？布格像是想到了什么，叹了口气
　　“海神传承本应是鲛人族历来的传承，但几百年，鲛人和巨鲨妖群发生战争，鲛人战败，我拼死也护住族人......”
　　布格哽咽了一下，又继续说
　　“虽然我请了外人帮忙，封印了几具巨鲨妖，但族中能站出来跟一群巨鲨妖战斗了太少了，之后我用灵力将那外帮忙的人送出战场，并让族人逃离，我一个人战死在那”
　　清歌听到后，没想到这背后的故事是这样的惨烈，她伸手拍了拍布格，似乎在安慰她。
　　布格倒是没想打，这小娃子会来拍自己安慰，
　　“去去去，你爷爷我可没那么脆弱”
　　见这老头一脸嫌弃她的安慰，还说这样的话，她不免感觉这老头挺好玩，乐观的。
　　“哼，你以为我想传给人类吗？，要不是这传承...已经没有鲛人来了，我也不会给你的！！”
　　清歌越发觉得这老头好玩，但也听到了那句“没有鲛人来了”这句话，也有些心酸。
　　随后布格又说了一大堆从前的事，说他们族人天才可多了，多么繁荣等等
　　......
　　“这海神传承我悟到的很少，所以发挥的威力根本不足十分之5，所以你还要不要？”
　　清歌听到这句话，心里却想起布格诉说的他们鲛人的时候眼神，转头认真对布格开口说
　　“要，也不要”
　　布格有些傻了，啥意思？
　　清歌见他一副不明的表情，开口解释。
　　“我的意思是，我需要还海神传承的帮助，但你的族人也需要，所以在我得到后，完成要做的事情，将传承带给你族人，还给你们，让你们重建繁荣。”
　　两行泪从布格眼里溢出来，他没想到，这娃娃有这个想法，他虽然也想过，但是修士之人都到宝物都是自己占为己有的，所以这一刻，他眼泪止不住的流出来。
　　布格擦了擦眼泪，想下跪谢谢她，却被清歌扶起，不要她的下跪。
　　“你是帮了我，所以我也想帮你，不用这样的”
　　布格听清歌这样说，但他知道这份恩情是还不完的，一个族的兴起潮落哪能是互帮就能说过去的。
　　“好，好，我现在就将这份传承给你”


第27章 灵医门2.0
　　接下清歌意识在海神空间内一直受布格传授，教导，至于外界......
　　在外面已经过了好几天，李文韬和梧桐已经苏醒，在和家族宗门报平安后，在天池阁继续修养，然后...照顾清歌她们。
　　......
　　“李兄你的腿，大师怎么说？”
　　李文韬摇了摇头。
　　“这腿现在还不能走，尽量单腿，其他伤都没有什么大碍了”
　　说到一半，沉默了一下
　　“咱俩都算好的了”
　　“不知道你的师姐师妹们还有小狐怎么样了”
　　李文韬坐在一边的椅子看着梧桐照顾着清歌和于怀，一直都在叹气，但他又做不了什么，一只腿现在不能行走，只能偶尔来看看她们。
　　梧桐看了看李文韬没有说话，转过身给陈晓擦着额头，心里满是酸楚，当时她注意到有个水刃从后面来的时候，已经来不及了，她没想到她这个师妹竟然推开她，自己正面被击中了，她当时问过陈晓
　　“怎么这么傻？”
　　“嘿嘿...只是受伤..咳咳，要是不挡，我可能就要失去师姐了...咳咳，我不要”
　　满面的泪水在梧桐的脸上一刻也不停息，她是这里受伤最轻的了，虽然也需要修养，很替其他也没有好，只是能走动，她这几天一直在照顾清歌于怀，还有李文韬，但如今李文韬已经苏醒过来。
　　至于小狐，她的家族在宗主去告知的时候立刻火急火忙的赶来过来，在隔壁由她家族的人照料着。
　　还有很多其他的修士受伤严重，因此天池阁阁主开放了大厅衍生的一个住宿场所名为救助院，把治疗的所有需要的灵草等等都集中，清歌他们也在那里。
　　......
　　“来了？”
　　霍天看着来人正是灵医门门主灵歌。
　　“来晚了，路上碰到了妖兽，耽搁了，人呢？”
　　灵医门离天池阁可以说是天南地北了，若不是霍天亲自传音信给她，她可能都不想来，太远了。
　　“在救助院一楼，去看看吧”
　　霍天说完便准备离去，她还有要事要做。
　　灵歌看着她这样倒是有些不爽开口道
　　“歪，我还带了一堆弟子来哎，你就没点表示？”
　　在很早之前灵歌喜欢霍天，但是因为得知她的夫人逝去，她还为她夫人守了几百年，并且一直在寻找方法救她夫人，她便放弃了，毕竟就算成功，也是比不过白月光的，特别还是逝去的。
　　霍天停下脚步，无奈开口
　　“你随便提，我会更手下说好，你想要什么拿便是”
　　“哼，这还差不多”
　　说完灵歌便出了大厅，带着门口的弟子直接去往救助院。
　　到达后灵歌拿到救助院的伤亡名单，有些头疼，这也太多了吧？。于是严重的由她和几位厉害的长老来，剩余的就让弟子去，若有问题再来找长老。
　　在分配好后，通过名单灵歌径直来到清歌她们所在的房间。
　　梧桐她擦完陈晓，于怀，刚准备擦清歌的时候，门口传来了很急促的脚步声，不由得看向门口。
　　“前辈是？”
　　李文韬在看到人后，立刻行礼询问。
　　“我是灵医门门主，灵歌，人是哪一个？”
　　梧桐听到对话后，立马站起来，示意两张睡塌上的三位。
　　灵歌扫了眼清歌，于怀，陈晓，立刻为她们把脉，然后根据情况，先弄最棘手的清歌。
　　奇怪了？这气息准确来说是腐蚀，这孩子是怎么变成这样的？腐蚀气息在体内侵蚀，居然还没有什么事情，反倒有东西在压制它，而且她的灵根......是什么灵根竟然还在吸收？就这样还能活下来？
　　灵歌沉默了一会开口问梧桐
　　“你们发什么了什么事，在一旁说给我听”
　　梧桐看了眼李文韬，似乎想让他开口，她不想回忆，一想到就会回忆起陈晓帮她当刃的场景。
　　李文韬也是领意后，从头到尾把她们相遇后除了发现鲛人图案那段其余的都是丝毫不差的说给灵歌听。
　　灵歌得知是她们遇到的是被封印的妖兽，心中大惊。然后仔细看了看这几人，发现跟霍天跟她说的少了一人，便询问。
　　“还有一人呢？”
　　“她在隔壁，由她家族的人在照料。”
　　梧桐开口回答了灵歌的问题。
　　得到回答的灵歌便开始对清歌进行调理，她想着既然是封印术，那这里的腐蚀之息便可以利用看看，看看是否能够引导着气息来进行治疗。
　　许久后
　　“奶奶的，着腐蚀气息挺能吃啊，耗了我不少灵力才完成。”
　　梧桐她们忽略了前面骂人的语句，只注意到了“腐蚀气息”这句话。
　　“前辈，腐蚀气息是什么？”
　　灵歌真准备对陈晓开始治疗的时候，听到旁人的话语，转头看向梧桐她们思考了一下
　　“你们还是等她醒来，亲自问她吧”
　　说完也没管她们二人，灵歌继续治疗了，陈晓相比清歌更多的是肉伤，其他倒没什么，只是很庆幸那水刃上没毒了。
　　到于怀的时候，灵歌到感觉有些疑惑了，刚才把脉的时候还没感觉到，现在到是感觉怎么比刚才的伤势还好了点，于是灵歌深入查看了下，发现她的身体竟然在自己修复，而且效果很好，之前名单上所说的严重部分也在好转，这是什么情况？
　　“这个女子，你们有喂她吃什么吗？”
　　梧桐二人见灵阁问话，急忙摇摇头，表示并没有。
　　灵歌这倒陷入了沉思，因为不用她，这个女子再过几天便会醒来，身体也会痊愈。
　　“这个女子体内看起来像是吃了什么丹药，竟然在自行修复”
　　“要是她醒来，记得通知我”
　　随后就来看李文韬的腿了，灵歌简单看了下，握住李文韬的腿，发出内力，李文韬只感觉自己的腿很热，但也没敢打扰灵歌。
　　还没有几息
　　“好了，你现在可以走动了，但之后还是要修养”
　　灵歌顺便也看了看梧桐没什么大碍，给了她们几瓶丹药，并嘱咐等着几个人醒来再服下，至于已经醒过来的她们现在就可以吃。
　　梧桐见灵歌要走，连忙拉下对方
　　“还有一个”
　　灵歌这才想起，那名妖族的
　　梧桐领着灵歌来到隔壁的房门，敲了敲
　　“我是小狐的朋友，灵医门门主来医治，可以让她看看小狐吗？”
　　梧桐自从醒过来就没见过小狐了，说不担心是假的，毕竟经历了生死。
　　“进来吧”
　　开门的是小狐的大姐，径直带着她们来到小狐在睡塌上，灵歌倒是没有在意周围人什么，直接坐在凳子上开始把脉治伤。
　　“你好请问你叫什么？”
　　一旁的男狐狸陈严开口询问梧桐
　　“我叫梧桐，和小狐同行的几位同伴都在隔壁”
　　梧桐看向面前的几位，有点压力
　　这小狐果然是大家族的人啊
　　“你能跟我们说说发生了什么吗？”
　　梧桐见刚才开门的女人给她了一个椅子，示意让她坐下
　　“我是小狐的大姐，陈洁，这是小狐的二哥陈严，那边的是小狐的母亲，也是我们的母亲”
　　陈洁给她简单介绍了下，让她放松下，她们没有恶意，也没有想兴师问罪。
　　“大姐你为什么不介绍我们？”
　　一旁的四弟（陈沉）五妹（陈一一）开口问道，似乎还有些不服气
　　“别闹，小友你可以说，不用管这两”
　　许妍（小狐她们的母亲）抓来那两只不服气的变成小狐狸放在怀里，说道
　　梧桐也感受到她们没有恶意，便从相遇开始说起，一样除去了鲛人相关的。
　　.......
　　“也就是九死一生了”
　　听完梧桐所说的，大家也都沉默了，谁也没想到还会有传送不出来这种情况。
　　“那位清歌小友现在如何了”
　　许妍开口询问道，听了梧桐说的，若不是没有那位清歌小友进去那巨鲨妖的肚子里，恐怕她们也见不到她们的三女儿了。
　　“灵医门门主已经对我们进行调理治疗了，应该很快就醒了，但是还需要修养”
　　许妍沉默了一阵开口
　　“你们若是有什么需要，只管提，我们九尾族一定相助”
　　梧桐有些受宠若惊，这份礼算是很重的了，也代表着小狐在他们心里的地位。
　　“不敢，不敢”
　　一旁的陈洁开口
　　“你就收下吧”
　　说完便跟着母亲准备去找霍天，问问此次重伤的修士为何如此之多。
　　梧桐见人走了，也不好在说什么了，房里也只剩下她，陈严，灵歌，还有在床上的小狐。
　　“行了，你们九尾族的自愈能力真的强，应该没一会就会醒了”
　　灵歌说完，放下几颗药，便匆匆离开
　　“我去开看看别人了”
　　梧桐也是等她走后，上前，查看了小狐，却没想到刚过去，小狐就醒了
　　“啊----”
　　小狐一道尖叫声响起，她看了看周围发现已经不在秘境里了。
　　“二哥？你怎么在这？这是哪？梧桐你怎么样？”
　　小狐一连串的询问，倒让梧桐二人有些不知道怎么回答。
　　“清歌呢？于怀呢？还有陈晓，扇子男怎么样了？”
　　小狐已经意识道她们是已经出来在被医治了，连忙询问情况
　　梧桐看着眼前这人慌张的样子，倒是有些欣慰，这朋友倒是交对了
　　“她们现在已经暂时没有危险了在隔壁呢”
　　陈严在一旁看着她们絮絮叨叨，倒是有些尴尬于是开口打断她们
　　“歪歪，你二哥大哥小妹小弟，连母亲都来看过你了，你怎么倒是不问呢”
　　陈严说归这么说，也知道自家三妹倒是挺重视这几个朋友的。
　　几人絮叨后，在另一边.......
　　“怎么样霍阁主，查出来是什么原因了吗？”
　　霍天见来着是许妍，摇了摇头
　　“刚刚派人去询问受伤的修士，应该没一会就会有人送来纸张，几位大能发现是有人刻意调整了秘境，但是不知道用的是什么方法”
　　在座的几位心中一惊，要知道几位大能也是花了几年的时间，才把进去围着危险大大降低了，是谁能够轻易调整呢？
　　“需要九尾家族帮忙吗？”
　　霍天见许妍主动提出，便故作犹豫道
　　“可...”
　　许妍当然知道她指的是什么，从前可是很好的朋友心中也知道她在放什么屁，翻了个白眼
　　“别来这套，我家小狐虽因着秘境受伤，但于你们无关倒是分的清的”
　　霍天见她这样说，倒也不推辞，直接带路，让她来到秘境处。
　　“你们回去看着小狐吧”
　　说完就把手里的两只狐狸送道陈洁手里，便进去那扇门了。
　　陈洁也只好带着两只叽里呱啦的小狐狸回去。


第28章 苏醒
　　三天后
　　这三天于怀和陈晓相继苏醒，梧桐和小狐这几天也都在照顾她们，李文韬则主动的去跟派来了解情况的说着一遍又一遍的情况，于怀她们也从李文韬嘴里得她们昏睡的这几天发生的事情。
　　“只有清歌没醒了...”
　　陈晓看在睡塌上的清歌，心情有些低落。
　　“大师姐你也休息下吧，这几天都是你在照顾清歌”
　　一旁的梧桐看着端水来的于怀，想到这几天都是于怀一直在照顾，她们都在修养，有些于心不忍。
　　“无事”
　　于怀坐在睡榻上细细的擦拭着清歌的脸庞，静静注视着她的师妹。
　　在一边看着这一幕的梧桐，陈晓，小狐都不知道该说什么好，这几天都劝说过，让她们轮流照顾，但不知道为什么，自从大师姐知道昏迷后发生的事，就异常的坚持照顾清歌。
　　于怀的身体已经痊愈了，没有任何问题，而当她醒来得知灵医门的门主曾向梧桐她们问过，是不是吃过什么丹药？，她一瞬间就想起进秘境前，清歌嘱咐她一定要服下的丹药，她很肯定就是那丹药的作用。
　　回想起当时的情况，加上那枚丹药，还有她当时进入巨鲨妖肚里的时候，于怀只觉得鼻子很酸。
　　怪不得...怪不得计划不完美.....怪不得我受到攻击后也能很快的调整状态恢复起来，都是因为你给的丹药，都是因为你.....我，我们才能出来。
　　你说，等你醒来，我要怎么还你......
　　“啊啊啊啊啊”
　　门外传来一道男声，似乎特别痛苦的样子。
　　李文韬被询问的人折磨了好几天，他要崩溃了，一进门就开始对着梧桐她们诉苦水。
　　“我真的要烦死了，问了几天了，我把你们给的信息都说了，连鲛人我都说了，还是再问！！！”
　　陈晓看着李文韬已经没有原来的翩翩公子的样子，在一旁笑起来。
　　“李兄注意形象，形象啊哈哈哈哈”
　　李文韬瞥了一眼陈晓
　　“都经历这么多了，还要什么形象，不要，一点都要不了”
　　于怀在一旁看着她们，心中也被这一幕感到温馨，随后想到什么后询问李文韬
　　“她们这几天又说为什么吗？”
　　李文韬喝了口水，坐在椅子上悠哉悠哉的说道
　　“每次结束，我都问了，今天那人好像是被我磨不住了我才得到点消息”
　　说到这个点，大家都看向李文韬，只有小狐在睡塌上闭着眼没有看李文韬，只是那竖着狐狸耳朵，暴露她也想知道。
　　“好像是有人破坏了秘境什么的，我估摸着估计是有人恶意篡改了传送方式，只是不知道是谁，有这么大本领”
　　李文韬顿了顿，继续说道
　　“我可是知道这天池秘境可是几位大能花了很长时间，才让传进去的修士都要安全的地方，不至于瞬间就死”
　　听完李文韬这话，于怀，陈晓，梧桐愣住，随后陷入沉默。
　　是邪魔吗？，这样的想法在她们心中浮起
　　小狐见怎么这几人都沉默了，只有扇子男还在喝茶，便开口问
　　“怎么了这是？”
　　于怀看了看陈晓和梧桐，得到二人的应许后开口。
　　“你们...知道邪魔吗？”
　　此话一出，小狐和李文韬都坐直紧绷起来皱起眉，一脸的严肃。
　　“你这话是什么意思？”
　　李文韬隐隐猜出于怀说的意思是邪魔跟秘境有关系，但还是想问一问
　　于怀看两人都很紧张的样子缓缓开口继续说着。
　　“不清楚你们知不知道剑宗门半个月前的被袭击”
　　李文韬和小狐点点头，表示知道。
　　“那次过后几大宗门有靠的依据证明是邪魔操控妖兽干的”
　　“什么？！！”
　　小狐，李文韬则直接站起来，两人一口同声的喊了出来
　　“这...能确定吗？”
　　“邪魔又回来了？”
　　两人慌张的不断问着
　　“确定，回来了，现在消息还没传开，剑宗门和其他几个宗门开始联系其他宗门还要家族，甚至是寻找隐世的家族和门派，现在应该还在继续联系着”
　　李文韬有些瘫软的倒在身后的椅子上，有些不敢相信，她们家族原本也是宗门，就是因为百年前邪魔降世屠杀才导致宗门陨落，他的祖上带着为甚不多的功法秘法，宗门宝物活了下来，之后无力再重开，带着遗存的弟子便就此隐身世了。
　　“我母亲还没跟我们说过”
　　小狐变成小狐狸有些害怕的说着
　　“应该很快就会说了，这是关乎世间所有人的，不过你直接告诉你的家族，然后带着妖族天才一个月后来剑宗门集训”
　　于怀又接着说了些关于集训的事情，小狐和李文韬表示会告知自家家族。
　　小狐则索性直接传音给附近的大姐，二哥还有母亲。
　　她们现在还要再天池阁修养，于是一同决定修养道集训快开始，一同跟于怀她们回剑宗阁。
　　在海神空间里外面三天在里面却要是六天，这个是清歌并不知道的，她这几天一直都在接受布格的海神训练，不眠不休，布格对清歌很是满意，只是他自己资质不行，无法将全部的海神招式传给她，只能让她自己悟。
　　“不错，你这天赋是我见过最高的”
　　布格倒是没想到这个娃娃能够入定好几次，这可是逆天了。
　　“说笑了，我只是发现海神可以跟我的雷属性结合，威力会更大，所以...”
　　其实清歌一直都想试试水和雷结合会不会像现代那样，嘎嘎电人，她也不知道想着想着竟然成功了，而且她还创出来一式结合的，只不过嘛她还没想好叫什么。
　　布格看着清歌这一服得了便宜还卖乖的模样，有点想揍她。
　　“现在也差不多了，你可以醒了，之后在想来学，意识来海神空间就行，你的师姐们很担心你呢”
　　清歌练入迷，倒是忘了外界，伸手对布格行礼道谢后，便消失了。
　　于怀她们商议完，天色也不早了，便各位散去准备休息睡觉了。
　　于怀清理完清歌，泡了个澡回来准备上清歌的睡塌准备睡觉了，刚躺下，就听见身旁的人有些动静。
　　“清歌？”
　　试探性的叫了清歌一声，但看到没有其他反应，于怀有些失望，摸了摸清歌的脸，准备睡觉。
　　“师姐？”
　　清歌从海神空间过度苏醒过来，一瞬间感受到身体的疲倦和疼痛，整个人都很难受不堪。
　　听到声音的于怀立刻起身扶起清歌
　　“感觉怎么样？，有没有哪里不舒服？”
　　清歌傻笑一下，看见师姐只穿了一件薄薄的睡衣，隐隐约约能看到里面的心衣，带着月色照亮下，即使有两层衣服也丝毫抵挡不住那团春色。
　　“咳咳...没事了已经，师姐怎么样？”
　　清歌极力忍住不往师姐那边看，但不知道为什么眼睛有些不听使唤。
　　于怀听她说没什么是，心里也放下了石头。
　　清歌默念的净身决，起身去换了一套衣服又重新上了床。
　　“师姐，陈晓她们怎么样了？”
　　于怀给她盖好被子，默默的往清歌那边靠了点开口回答
　　“她们都在自己住的地方休养了，你还没有醒，我就在这边照顾你”
　　“那我睡了几天啊”
　　于怀看着清歌，不知道为什么心里涌出一些难受
　　“不知具体，从我醒来今天已经是第四天了”（过了午夜）
　　清歌听完于怀说的，在想怎么编织海妖潮这件事。
　　于怀看着清歌没有任何要跟她说的，她感到一丝鼻酸，转过身去，不想理会她。
　　骗子。
　　清歌剑师姐转回头，感觉到不对劲，俯过身去。
　　“怎么了师姐？”
　　连问了好几遍，于怀还是没说话，但是人又是醒的，这让清歌有些摸不着头脑。
　　师姐怎么？.....
　　啊！不会是记得我骗她的事情吧？
　　清歌一阵汗颜
　　当时给师姐传的传音根本没有说她要进巨鲨妖的肚子里，师姐看到应该...很难过吧
　　过了没多久清歌缓缓开口
　　“师姐，我也不想骗你，当时只有那一个办法了...要是告诉你你肯定不让我去的...”
　　清歌略带委屈的语气摇了摇于怀的肩膀，在请求师姐原谅她。
　　于怀沉默了一会，睁开了眼，转过身面向清歌，静静的看着她，脑袋里一直在浮现清歌叫她的样子。
　　“没有下次”
　　过了一阵，于怀才缓缓开口，虽然她知道清歌还是会有下次，因为她这个人就是这样，总是牺牲自己好像不在乎自己的生命一样。
　　清歌本来被看的有些麻了，听到师姐开口，才敢直视于怀，但看到师姐那眼里阵阵的红，和带着丝颤音的声音，清歌她觉得她干了件坏事，当时怎么样最后也应该告诉师姐的，心里起了愧疚感。
　　清歌有些着急上前抱住于怀。
　　“今晚抱着师姐睡，师姐不害怕，没有下次，若是有也会告诉你我的计划，不会让师姐在担心了”
　　于怀如往常一样静静的在清歌怀里，眼角的泪也终于滴落，只不过都在清歌的衣服上了。
　　清歌感受到师姐在她怀里哭了，低头看着她，有些忍不住的亲了下额头。
　　“师姐乖，睡觉觉吧”


第29章 修养生活
　　清歌在亲完之后并未觉得有什么，便草草睡下了，只留下于怀一人面色红润不知所措的在清歌怀里。
　　过了许久，于怀感觉到身旁的人熟睡才敢抬起头静静注视着清歌。
　　我要怎么办才好？
　　于怀心中从她醒来就已明了，她喜欢清歌，她从遇见她开始就有很多以前没有的情绪，变的会哭泣，会笑，虽然也不单单因为她，但这其中都有她的存在，于怀渐渐不知所觉得一次一次被清歌牵动着，直到今日她大概能确定这就是喜欢。
　　但她呢？她对我又如何？又是怎样的情感？
　　这个念头一浮现起，于怀就否定了，还不行，现如今也不是考虑这份情感得时候，还有很多事要做。
　　久久之后，在觉得只要情感还在自己身旁不管是这份感情还是要做的事情除了后者都不用太过急促，她只是觉得清歌对她应该与他人不同，想着想着，于怀轻轻沾了一些清歌的嘴唇睡去了。
　　而早晨清歌醒来发现自己好像被什么东西压住了，这才想起来昨晚是抱着师姐睡的，而当她想起的时候...也想到昨晚自己亲吻了师姐，虽然是额头....但是....
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊我昨晚做了什么！！？？怎么就亲了....
　　清歌闭着眼睛回想着不敢乱动也不敢出声，她只能在心里默默的大声尖叫。
　　缓缓睁开眼睛，清歌有意无意的往于怀那边瞟。
　　一些黑发长发还在清歌的身上，低头看去，轮廓分明的脸颊还带着倦意，睫毛细长，即使是在睡觉，清歌觉得好美。
　　一时间清歌有些看呆了，看着那红唇身子不自觉的凑过去，想要吻下去。
　　这时
　　身下的人儿却突然动了一下，睁开了眼，这一刻双目相对。
　　清歌反应过来后嘴唇已经在于怀的嘴上了，于怀睁开眼就发现眼前的人正在对自己做些什么事情，立马推开了对方，推开的一瞬间发现竟然是自己的师妹清歌？
　　她刚刚是不是......于怀下意识摸了摸自己的嘴唇，然后看着清歌，脸上浮上点点红晕
　　清歌被推开后反应过来自己在做什么，立马脸色爆红，匆匆忙忙穿好衣服
　　“额...师姐那个我去找人说点事情，很快回来哈”
　　等着清歌说完，于怀看着这人满脸通红慌慌张张的跑出去，不由得笑起来。
　　看来她对我也是有感觉的。
　　起身恢复好思绪后，开始整理，腾出房间让给其他人。
　　清歌跑出去后，整个都慌不择路也不知道找谁，只觉得自己脸上烧的很。
　　“啊啊啊啊啊啊啊”
　　突然扬天大喊喊了出来，随后整个人跪在地上，心里不断念叨着
　　完了，完了，完了，完了，完了，师姐怎么看我啊？？啊啊啊啊为什么那个时候师姐睁眼了啊！！！
　　清歌恨自己为什么那时候突然就想亲一下师姐，一边捶地一边懊悔
　　偷亲就算了，还被逮个正着！！
　　可恨自己现在想哭哭不出来啊！！！
　　一大早准备过来看望清歌的陈晓一行人老远就看到有个人跪在地上不知道发着什么神经，以为是什么神经伤患跑出来了，打算过去看看没想到...越走越近，越看越像她那假清冷的清姐，但是清姐不是还没醒吗？，于是陈晓狐疑在远处开了口。
　　“清姐？”
　　还在懊恼的清歌好像听到有人喊她，她以为是师姐喊她，立马站起来跑向天池阁大厅嘴里还喊着
　　“师姐，我真的是去说事情的啊啊！！”
　　等众人看清楚面容后有些僵硬，一旁的李文韬开口
　　“那是清歌...？”
　　陈晓嘴角抽搐了一下
　　“应...应该是的”
　　陈晓真的以为那是精神上受到伤害的伤患，没想到......
　　“她这是咋了？看样子精神的很啊就是有点......”神经
　　小狐没说完的话，大家心里也都知道了，不过看着清歌那么精神，她们的心也都松了下来。
　　“看样子她没什么事吧，那我们就过去给大师姐搬东西，顺便问问发生啥了？”
　　梧桐的提议得到了众人一致肯定，转头就直冲救助院。
　　“大师姐？大师姐！”
　　陈晓一边跑一边喊着，到了门口发现于怀正在收拾衣服，连忙上前一把拿过，表示她来整理，然后贼眉鼠眼的看着于怀。
　　于怀见她们来立刻告诉她们
　　“清歌已经醒了，刚刚出去说有事情。”
　　“这个我们知道，刚刚看见她了”
　　小狐从陈晓身后出现，一只手搭着陈晓的肩膀，眼睛不断地环顾四周，想要找到什么蛛丝马迹，毕竟刚刚她就感觉清歌不对劲，这两肯定做了什么。
　　于怀见几人都一脸不怀好意的笑，有些不明所以
　　“怎么了？”
　　“刚才清歌在大门口，不知道为什么锤着地，嘴里好像还在念叨着什么，大师姐知道吗？ ”
　　陈晓一副扭捏的动作倒是让于怀看着有些好笑，然后又想到什么，语气平淡的开口
　　“没发什么”
　　小狐察觉到了于怀一瞬间的表情变化，立马拍了拍陈晓示意有变化，在撒谎！！
　　陈晓立刻会意转变话题，然后将衣服丢给小狐
　　小狐：？
　　“大师姐呀，那你现在和清歌怎么样啊？”
　　众人都没有想到陈晓会直接问出来这个问题，一脸吃惊的看着陈晓又转向于怀，想看看大师姐会怎么回答。
　　李文韬见状也才知道，原来都还不是道侣，不过这也快了吧？
　　“她...不着急。”
　　说着说着于怀的耳朵爬上了一朵红云，然后笑了一下想起了那人早上举动。
　　看到这一幕的陈晓梧桐都有些震惊
　　大师姐笑了！！！笑了！！！果然清歌改变了大师姐不少啊（其实是清歌带动着让于怀变得有活力了）
　　随后才反应过来“不着急”这三个字。
　　其他人都有些不敢相信，小狐和李文韬虽然跟于怀相处时间有限，但也能看出是个清冷点的人，只是没想到会就这样承认她与清歌之间的那些事。
　　“嘿嘿嘿”
　　陈晓心满意足的跑到梧桐那边抱着梧桐的手臂蹭来蹭去，像是得到的很大的满足。
　　小狐见陈晓得到答案就变成那样有些诧异，然后询问梧桐
　　“她这是怎么了？”
　　梧桐摸了摸陈晓的头，笑着对小狐说
　　“她啊，待会跟你们说我们的事”
　　小狐想想也行，一堆人拿着东西跟着于怀回住宿，一路上嬉笑声不断......只是另一边惨了。
　　清歌到了大厅叫了负责人说自己有关秘境的事情要跟阁主说，见负责人急忙去找人了，她就在原地脑袋里一不思考就会浮现起师姐的嘴唇。
　　啊啊啊啊啊啊，烦死了！！！
　　负责人回来，发现眼前的女子怎么脸色红红的，有些疑惑。
　　也不热啊这天
　　跟清歌说明情况后，负责人直接将她带到一所大门前，示意她进去阁主就在里面。
　　清歌推开大门发现，并不是只有天池阁阁主一人还有其他人在，清歌有些尴尬，便行个礼想要去霍天（天池阁阁主）身边赶紧说说完快走，可刚一进门就感受到了巨大的压力，一瞬间清歌险些被跪，火气也上起来。
　　*的，我就知道看着不简单，也不用每次都用威压试探小辈实力吧（指的看到的小说里常有的片段）
　　“你天赋很不错，而且灵根很奇特”
　　一名老者开口说话。
　　而清歌心里想着
　　我谢谢你啊(╯▔皿▔)╯
　　霍天示意收回威压说正事。
　　“你有什么发现？”
　　清歌起身收好情绪开口
　　“小辈清歌，我们的遭遇阁主应该知道了，但在我们杀死那头海妖的时候，我看见有两个人向我们袭来，而且我怀疑一路上我们获得的一些宝物都是他们引诱我们，然后到一个地方启动机关把我们送进了那妖兽的地方”
　　清歌乱编的引诱倒是对上了那两兄弟的做法，只是她认为她是胡编的罢了
　　听到这话在场的人都翻起记录本，找到了记录清歌这一行的
　　霍天听到这话看向在座的其他人，又开口
　　“你继续说”
　　清歌点了点头
　　“我怀疑那两个人是我和我师姐他们一行人一开始碰到的两个人，我曾听到他们好像要弄什么兽潮?”
　　一听到这话，在座的几位大能拍桌示威
　　“你说的可有依据？”
　　清歌感受到比之前更大的威压，一口血从嘴角流出
　　“哎呀，老刘你别急好好说，这孩子身上伤还没好呢？”
　　听到挚友开话，老刘哼了一声收回了威压
　　清歌感觉不妙，这可怎么说于是当机立断
　　“我清歌以天道发誓会发生海妖兽潮一事，若有假便以此生废人一个”
　　清歌的发言震惊了在座的全场，尤其是那位老刘大能甚是惊讶。
　　“你这孩子，我就是气着想问问，你怎么就发誓了”
　　清歌单跪没有说话
　　“你别说了，这孩子说的看来是真的，谁会用天道发誓呢还是这么毒的”
　　毕竟对于修士来说丧失修为还不如死了。
　　而一旁的老刘的挚友却察觉到不对劲，细细的端详了清歌开口
　　“看来你很确定这场兽潮的发生”
　　清歌虽然没有感受到威压，但这种无形的压力在压迫者清歌
　　不管的，就这样！！
　　“小辈确实有隐瞒的部分，但是无恶意对世间，隐瞒的部分只是关于小辈的秘密，恳请各位大能相信我”
　　随后清歌跪下磕头，脑海里浮现了宗门那碗的惨景闭上了双眼。
　　“你可是剑宗门的？”
　　霍天开口试图替清歌辩驳
　　“小辈是剑宗门的”
　　清歌这话一说，在场的无一不明了
　　“怪不得，你如此也要让我们相信兽潮来临是真的，剑宗们的事老朽听过，相信在座的也都听过一二，节哀”
　　清歌只说了一句多谢便准备出门让他们商讨。
　　“你先别走”
　　之前“吓了”清歌的老刘叫喊住清歌，看着似乎有些不好意思
　　清歌还以为这位前辈又要干什么，干脆一闭眼，却没想到她感受到身体内一股燥热，立马打坐运行，瞬间突破跨境界初期还接近大圆满。
　　“哦哟，你这小娃娃天赋真好啊”
　　老刘对刚刚他自己的行为有些愧疚，想着干脆祝她进阶补偿，却没想到这小娃娃的天赋如此之强。
　　清歌反应过来立刻感谢老刘
　　“感谢前辈的恩赐”
　　“哎呀，别说这么肉麻的话....你走吧”
　　老刘红着一张老脸，把清歌推出去会议室，门关上的那一刻还传来老刘挚友的声音说他只是性子直，人还是很好的。
　　清歌看着那扇门笑了一下，心情好了不少
　　但...她收到了清歌的传音说东西都拿回住宿了，晚上回住宿就好，这可让清歌犯了难
　　我要怎么面对师姐啊！！！！


第30章 嘿嘿嘿
　　清歌故意在外面墨迹了一会买了不少的吃食，想着能晚点就晚点回去。
　　“这个点了...要不回去吧？”
　　“不不不，再等会？”
　　自言自语了好一会终于启程决定回去了，人是早晨走的，回去却是在傍晚，清歌觉得自己是不是有些反应过渡了？而且......师姐好像并没有讨厌的样子，不然怎么还给我传音。
　　清歌陷入流口水的想象里，但她突然反应过来自己这是对师姐有想法？
　　还没等细想，清歌就已经通过法阵回到住宿里了。
　　“回来了？”
　　于怀刚泡完澡，在床边穿到一半的衣服，就感受到清歌回来了。
　　香嫩的肩膀裸露在外，似乎还能看见里面的心衣，细长的锁骨下面还有遮盖了一大半的风景，实在让人浮想联翩。
　　清歌刚进来就看到这一幕，瞬间感觉整个脑袋都要炸了，满脸通红转过去
　　“师...姐师姐，你衣服...”
　　于怀看着那人如此慌张脸红，内心的需要的情感也得到了满足，随后坦然自若的穿好衣服，想了一下。
　　我这样会不会不太好？
　　还没等于怀开始反思自己，身后就传来清歌的声音。
　　“师姐，嘿嘿嘿吃点东西吧？”
　　那人脸色虽然降了一些，但还是能看出这人在转移话题，于怀嘴角不自觉上扬了一下，随后靠近
　　“好啊~”
　　清歌听到这一阵酥麻的回答，她感觉她都要化掉了。
　　啊啊啊啊！！怎么回事，师姐怎么变的这么魅人啊！！
　　虽然在心里不断地震惊着，但面上还是强装镇定打开打包带回来的吃食，想要递给师姐。
　　于怀看着她那不自然的脸色，心里莫名出现一种想要戏弄清歌的想法，但随后就压了下去。
　　我怎么会起这种心思？...这样也是可以的吗？....
　　清歌见师姐没有说话只是静静的注视着自己，内心不免有些慌
　　为什么盯着我！！我还没干什么啊！！！
　　于是为了让局面不那么尴尬（指她自己），她夹起一块肉，送到于怀嘴边。
　　“师姐尝尝这个”
　　听到声音的于怀回过神来，发生清歌正在喂她吃食，轻笑了一下，张开嘴舔了一下再吃进去。
　　清歌：？什么一意思为什么吃东西还要舔一下，师姐是不是在暗示我！！！！啊啊啊啊啊！！！
　　清歌短暂内心陷入了尖叫，她以前虽然男女都能接受，之前刷视频的时候老是刷到有一堆女孩子再评论区评论说“姐姐扣L我”“啊啊啊啊啊姐姐性别不卡太死好吗”......现在她也跟那些评论群的女孩们一样了。
　　阿弥陀佛，不能怪我，这一个风华绝代的女人在你面前，这谁不迷糊，阿弥陀佛.....罪过罪过
　　于怀见清歌脸色又红了不少，笑了笑，这样似乎还不错？
　　清歌在一旁缓了好一阵子，见师姐开始正常吃东西了，不知道为什么心里还有些失落？
　　二人吃完收拾后，清歌提议去外面海边走走。
　　“师姐，我们去海边玩下吧？现在太阳还没下去，走吧！！”
　　看着一脸兴奋的清歌，于怀伸手握住她的手
　　“走吧”
　　清歌的大脑有些死机，只能被于怀牵着走。
　　什么情况？？？！！！牵手！！！！啊啊啊啊啊！！！！！师姐她是不是也对我......
　　想到这本早就正常的脸色又变成红烧云了。
　　于怀回头瓢了一眼，面色也有些微微红。
　　慢慢来。
　　于怀和清歌来到这边海滩，刚坐下就发现远处的陈晓她们。
　　“清姐---大师姐---你们也来了？---”
　　陈晓洪亮的声音即使隔得远也能震耳欲聋。
　　几人聚在一起，开始讨论这几天上那玩。
　　“还玩呢，好好休养”
　　梧桐敲了敲陈晓的脑壳严肃的看着她。
　　“好嘛...”
　　虽然被训但是陈晓还是开心的，毕竟看到了梧师姐脆弱的一面...咳咳
　　在今天后梧桐和陈晓跟小狐她们说了清歌他们的事情，也大致知道了两人什么情况，但是她感觉梧桐和陈晓这两人也有点那种感觉，果不其然晚上小狐看着这两人腻腻歪歪的，察觉到了一丝恋爱的酸臭味，于是用肩膀推了推清歌，用眼神示意清歌看向陈晓梧桐她们。
　　清歌早就注意到这两人的不对劲了，顺着小狐的示意一脸猥琐的笑容看着陈晓
　　“陈晓啊什么情况啊？”
　　说完还不忘对着陈晓挑两下眉。
　　感受的视线的陈晓，听着清歌这么问，立刻站起来装着单子，叉着腰一副自己很了不起的样子开口说
　　“我在追求我师姐梧桐！噜噜噜”
　　冲着清歌做了鬼脸，又投入梧桐的怀抱，只是没发现梧桐脸色红润已经不可抵挡了。
　　“不能说是追求，还在慢慢来”
　　“嗯嗯”
　　见这两人你来我往的几句蜜语，看的清歌一则哆嗦鸡皮疙瘩直起，随后想到了什么一把靠在于怀的怀里指着陈晓说
　　“姐姐你看她~~”学起了陈晓之前的绿茶某样。
　　清歌这突如其来的举动倒让于怀红了眼，手臂有些僵直的从侧面搂住清歌，咳了两声后开口
　　“你...你有我”
　　本来就是想学下陈晓的清歌这会也在于怀怀里不敢动了，她本以为师姐不会配合她，没想到还楼住了她，楼就楼吧怎么还说那种话啊！！！
　　清歌整个人羞得躲在于怀怀里，任由其他人（指李文韬，小狐）看着
　　小狐：...
　　李文韬：...
　　他两在一旁抱着自己看着一幕幕，互相对视一眼后露出了惨白得笑容，不约而同的都想着
　　呵呵狗道侣。
　　夜晚来临，沙滩上还是有着亮光，几人在海边散步相谈甚欢，清歌和陈晓一直在用海水弄到小狐身上，一开始小狐认为自己是一只成熟的狐了，不会做这样的事，但.......忍不了狐不可忍！！！，没几下小狐就加入清歌她们打闹中了。
　　于怀看着几位好友还要心爱的“好友”这样，只觉得如果能过一直这样的生活该多好，和几位朋友偶尔出来玩，再和喜欢的人一起共度时光，于怀在一刻心境得到了很大的提升，心情也无比的愉悦，她从来没有这样过。
　　“哎呀，可真好啊，看着你们我也想找个道侣了”
　　李文韬因为父母的原因一直以为都有些许阴影，打算一辈子不找道侣来着，但是这次出来，他看到朋友们的感情如此之好，也不免生了一丝羡慕。
　　“不过有你们这群朋友也不错”
　　紧接着又对于怀她们感叹道
　　“遇到你们也是我们的荣幸”
　　梧桐在一旁开口道，遇到李文韬她们这些朋友又何尝她们的荣幸，这世间罪恶太多，心思单纯的修士少之又少，付出真心的更不必说了，能遇到交好的朋友，何乐而不为呢？
　　“不过，李兄要是碰到心意的女子，可要带过来给我们介绍介绍”
　　梧桐在一旁打趣道
　　“那肯定”
　　话音刚落，于怀二人就见李文韬跑向远处的一堆美人里
　　“这李兄...行动挺快啊”
　　于怀没忍住说了出来，一旁的梧桐见状也笑了起来
　　突然一旁的海水扑到于怀她们身上，转过头就看见清歌她们在摆鬼脸，于怀笑了一下对梧桐说
　　“走教训她们去”
　　梧桐见大师姐来了兴趣，也利索答应，她带出的衣服可是不多的。


第31章 嘿嘿嘿嘿嘿
　　天色很晚
　　几人玩闹过后坐在海边，微风吹着，海浪不断的扑打着她们的脚，些许月光照亮在这些女子身上，就好像仙子来犯贱游玩一样。
　　清歌光着脚在沙滩上了玩了好一阵，虽说这种行为挺不雅的，但是她现代人，而且师姐她们看到并未说教什么，到后面甚至还一起光着脚玩着。
　　“还好李兄泡妹去了，不然我还不敢拖鞋玩”
　　陈晓躺在沙滩上闭着眼睛享受着海风。
　　“我倒觉得李兄要是女子就好了，咱几个也不用搞什么距离，天天一起玩”
　　清歌躺下听着陈晓的话不免得这样觉得。
　　“真好啊”
　　梧桐在一旁感叹着，她很久没有这样玩的尽心了。
　　“我们下次还来玩吧”
　　这时一旁的于怀却突然开口，这句话让众人很震惊，都做起来看向她
　　于怀看到这一幕还有些疑惑，但很快知道的原因，便有些不好意思的撇过头
　　“怎...怎么了”
　　梧桐瞅着这一幕躺在地上，也忍不住把心里话说出来
　　“哈哈哈哈，大师姐你的改变真的好多啊，一开始我还并不像跟你接触来着”
　　于怀听到这一幕有些受伤
　　“啊？？”
　　清歌赶忙过去抱着于怀。
　　“哎呀，是因为你之前给大家的感觉像是不可触摸的感觉，上次（指于怀重生回来那段）跟你出去，我还有些诧异来着”
　　“哎，现在看来清歌带给你的改变真的不少哎”
　　梧桐有些放飞自我了，没有看到旁边的一直都在点头的陈晓
　　“我觉得应该是大家吧？多多少少都有点，除了大师姐特别是梧桐师姐你！！”
　　梧桐有些诧异起身问道为什么。
　　“我之前还没发觉师姐你这么闷骚”
　　陈晓嘟着嘴戳着梧桐的衣服，一脸软嘟嘟的样子看着梧桐。
　　清歌看着这一幕，有些震惊，她怎么不知道陈晓有些小媳妇的样子
　　啧啧啧...婚后啊不对情侣啊...
　　“歪歪，考虑下狐的感受行不行啊？，等着吧我也要找个媳妇。”
　　在一旁的小狐本来还很惬意但越听越感觉自己被秀了，心里满是刺痛，弄的她也想有个小媳妇了。
　　小狐的话刚说完，就听到一声熟悉的男声开口
　　“你们果然还在啊，来来给你们介绍一下，这是我的师妹师弟还有长老”
　　原来李文韬之前并不是泡妞去了，而是看到了自家们的师妹师弟们。
　　清歌几人立马起身偷摸穿好鞋子。
　　“原来李兄....我还以为...”
　　梧桐的这两句停顿让前来的李文韬头顶了个大问号
　　清歌见状立马咳嗽两声
　　“咳咳，你们好，小辈清歌这位是我的师傅，这三位是....”
　　及时拉住了梧桐，不然李兄的形象就要在她的师妹师弟中毁灭了，她可是还记得李文韬说过他在宗门的事，能听出来大家对他的印象。
　　“见谅了，来的仓促并没有给几位带东西”
　　沈一（李文韬长老也是师傅）一身道袍，容颜不凡，让一旁的小狐突然起了坏心思。
　　“这就是我在信中提到的朋友们，咋样师傅还不错吧”
　　李文韬有些自豪，他交到的可以交心的朋友，虽说是女子但朋友无性别之分。
　　沈一能看出来这几人天赋灵根都不错，又看到自家徒弟也很久没有这样活泼了，也很高兴。
　　几人在一起聊了不少，几位师妹师弟爆出了不少李文韬囧事，清歌她们也感受到李文韬是真心把他们当朋友的，也为此感到开心。
　　众人聊的正欢的时候，清歌突然想起来什么，于是便让李文韬支走师弟师妹们。
　　“清小友是有何话说？”
　　沈一觉得清歌要说的事情可能是件重事，便等其他人走后直接询问。
　　“我今早醒来不是找天池阁阁主说事情吗？，我还没跟你们说什么事情，李兄的师傅也不是外人我就直接说了”
　　“近期会有海妖兽潮袭来”
　　于怀有些震惊的看着清歌，其余的几人也感到吃惊。
　　“我听闻过剑宗们的事，节哀，但这话可不是随便说说的，小友可有依据”
　　清歌知道沈一可能不太相信，毕竟她一个修为底的小辈说出来那就更不可信了，于是倘然的直接说出
　　“我用天道发誓了，在天池阁阁主和其他大能面前”
　　话音刚落于怀便握住清歌的手看着她，心里满是震惊和担心。
　　{清歌。}
　　{信我师姐。}
　　清歌收到传音转过头看着于怀，她那温柔担忧的眼神仿佛什么都说了，这让清歌心底不由得一软。
　　而众人听到这句话只能张着个嘴巴看着清歌。
　　随后详细的说了过程。
　　......
　　“清歌啊，你这...这也有些猛吧，直接用天道发誓....”
　　李文韬感觉自己出了一身冷汗，纵观天下也没几个人敢以天道发誓啊，有一点偏差都会导致自己往后的修仙路难走或者消亡，若是违反则是直接湮灭啊...
　　一旁的梧桐还有些镇定，但陈晓和小狐就更不用说了，这两只可以说是当场石化了。
　　“小友这方法.....让沈某佩服”
　　沈一虽然捂着嘴但也挡不住这震惊的模样。
　　现在的年轻人都这么猛？
　　“害，主要我不想跟他们弯弯绕绕，我不懂，我也绕不明白，还不如这样直接了当事却方便”
　　清歌一边安抚着于怀，告诉她自己没事放心，一边说着。
　　众人缓了一阵才有人开口
　　“也就是说我们要做好准备了？，不能让天池阁重现剑宗门的惨状。”
　　梧桐眼神坚定的看着周围人，心绪却飘到了那天晚上。
　　陈晓拍了拍梧桐安慰着
　　“放心，既然来了那便让那些海妖有去不回。”
　　沈一起身恭敬的朝她们行了礼便离去想回去跟其他人商量。
　　“走吧，我们回去休息吧，明天问问阁主有什么地方可以修炼的”
　　梧桐几人点点头便各自散去，只有小狐有些魂不守破的样子回去。
　　小狐：我只是出来帮阁主拿东西，为什么让我知道这么多事啊啊啊啊
　　回到住宿，清歌和于怀也因夜晚在海边的戏乐，便草草念了清洁决，躺倒床上去。
　　“清歌下次不要那样”
　　一旁的于怀开口想要让清歌不要轻易以天道发誓
　　“放心师姐，相信我，你看咱们不也从秘境死里逃生吗？，我这么幸运那肯定不会发生什么的”
　　于怀看着清歌那灿烂的笑脸，也不好说什么了，只是在心里想着若有下次不管什么，师姐会替你当着。
　　清歌见师姐情绪舒缓了不少，便想入睡了
　　“过来，抱着”
　　师姐的突然发言让清歌有不知所措，虽然她们现在是在暧昧一点点，但是清歌没谈过，而且要担心的事情很多，所以并不知道要怎么办。
　　见着人慌乱的样子，于怀倍感满足，直接伸手抱住清歌。
　　“师姐不吃人，放心，睡吧”
　　清歌还没来得及答应就被师姐抱在怀里，她只能听到师姐声音和心跳声，只是不知道这心跳声是谁的.......还是她们的。
　　需要学习的地方太多了


第32章 训练
　　通过窗外月光照在二人的身上，丝丝的海风透过未关的窗户吹进来倒是有些阵阵凉爽，只不过被子里的两人就不那么觉得了。
　　啊啊啊啊啊啊这样怎么能睡得着啊！！！
　　清歌满脸通红的在于怀怀里，她不敢动，因为...她感受到一处柔软，她感觉自己整个人都要冒烟了浑身燥热。
　　“师...师姐，这样睡不着...”
　　实在热的没办法了清歌只好开口。
　　于怀当然也没有睡着，抱着自己喜欢的人怎么会一下子睡着呢，她的心跳从未这么有活力过。
　　“那...分开一点？”
　　看着怀里满脸通红的小家伙离开自己的怀抱，于怀觉得下次应该多抱一会。
　　“师师姐，你不热吗”
　　清歌整个人被身体燥的有些意识不清醒，但总想说些什么。
　　“热，但不重要”
　　师姐的回答直接刺激了清歌身体，她感觉自己整个人快融化了，整个人都有些软弱无力。
　　“师...师姐”
　　清歌脑子有些迷糊不清，眼皮很重，在清歌主动靠近于怀的时候沉沉的睡了过去。
　　于怀看着眼前秒睡的人，微微一笑，伸手拂去脸颊上的发丝，静静的靠着月光注视着清歌的容颜，回忆着往事......
　　喜欢她真好...
　　也不知看了多久于怀也睡了过去。
　　次日
　　于怀早早醒来看着身旁睡着的人儿，心里满满的都是幸福的感觉。
　　起身给清歌盖好被子，关上窗，就收到特殊传音。
　　这是只属于天池阁的传音，据说是天池阁阁主在此地弄了一个巨大的阵法以此可以传到在此地任何想传到的人脑中，但是是什么阵法又弄了什么东西，无人知晓。
　　听到传音后于怀皱起眉头，似乎有些不悦，随后她来到清歌的床边试图叫醒她。
　　“嗯...师姐？”
　　清歌迷迷糊糊的被叫醒后，轻轻哼唧了一声随后醒来看到师姐正满怀爱意的看着自己，突然就想到昨天晚上......
　　“啊啊啊师姐，哈哈早啊？”
　　于怀看着人怎么显的很慌张，有些不解，但还是直接开口说正事
　　“抱歉，你累着了，应该让你多睡会的，但是刚刚收到天池阁阁主的传音，要我们立马在隔壁的沙滩集合有重要的事情要说”
　　清歌立马清醒过来，这事情一个应该就是昨日他们商讨的结果，随后立刻起身穿好衣服。
　　“走吧师姐”
　　看着清歌认真的起来，于怀不由得笑了一下，她的师妹真的是什么一面都有。
　　沙滩处
　　海边遍布着修士人群，等清歌他们到来时，只见霍天做了个什么动作，一片沙滩处开启了一个楼梯，随后在众人震惊中让她们进入楼梯。
　　到达底部里面十一篇巨大的空间还有着人员在里面运作着，看起来就像个地下酒吧一样，只是没有酒也没有吧台。
　　“把你们召集在一起，很抱歉，天池阁可能要面临一场灾难，所以霍某想请各位修士助我一臂之力。”
　　大家还在观望四周的时候听到阁主竟然求她们办事，深感震惊随后议论纷纷
　　其中有一位体型壮硕的男子走上前单跪。
　　“小的这条命是天池阁救的，天池阁有难小的定助一臂之力”
　　大部分人听到这样的话，也回想起在天池阁的众多经历，这位阁主对他们都是很好的，真心诚意。
　　“在下也愿听从差遣，天池阁对我家人的帮助是时候报了”
　　在还有一人站出来发言后，大家也都忍不住了，纷纷上前表示愿意，有些修士虽然没有得到过帮助但毕竟着天池阁和阁主真的都挺好，所以也就从了。
　　清歌和于怀看到这一幕倒是有些震惊，这阁主的威严名声也太好了吧，这么修士，更别说性格奇怪的了都愿意跟着天池阁阁主。
　　霍天看着一幕，露出微笑向在座的修士行礼后
　　“霍某感激不已，接下来几天天池阁会对各位进行一些训练，难度很大，不愿意的也可以当作修炼了”
　　此话一出清歌感受到一股寒意。
　　这霍天手段真好啊...拿捏人心思，那些修士进行训练得到利益后只有不要脸皮的才会走吧，也难怪当上阁主几百年，这要是当皇帝可不老牛了？
　　...怎么都是现代人她的差距跟我咋这么大？
　　清歌感叹了一下，也不知道霍天是真的诚意还是有些手段在里面。
　　接着霍天拍手，身后的一面墙壁被开口，出来的是几位大能和一些在天池阁的厉害人物。
　　众人瞬间感到压力，不仅仅是对面前的几位大能敬畏，更多是意识到天池阁遇到事可能真的是大事。
　　“诸位，这是我请的几位大能还有擅长对付海妖的厉害修士这几天他们会对各位进行修炼指导”
　　这话一出在场修士都躁动不安，先不说天池阁遇到的事情，得到大能的指导是想求求不来的啊，现在在场的修士无人不露出了贪婪的模样，没人再去想天池阁遇到事会是什么，因为...打不过跑就行了。
　　霍天看着众多人的反应，知道是时候了于是露出一副忧心仲仲的样子便开口。
　　“天池阁会迎来一场海妖兽潮，若是天池阁被攻破那后果我不敢想。”
　　此话一出在场的修士都沉默了，毕竟无人不知晓剑宗门的遭遇，但却没有人退出，有些人被激发了“英雄”想法，有些人贪婪着指导，而有些人想着家人。
　　“所以我们天池阁在此次训练中会给各位提供任何修炼需要的，想要退出天池阁也不会追究”只会杀了。
　　清歌此刻只觉得霍天像极了反派，因为这一步一步引导这些人好得到最终的目的还让他们觉得这还是个好人，然后一步一步操控他们。获得人心。
　　一阵恶寒让清歌有些喘不过来气，身体都有些控制不住的颤抖
　　“怎么了？”
　　一旁的于怀察觉到立马扶住清歌
　　“没什么就是感觉很有手段”
　　清歌擦了擦嘴边，她很久没有这样过了，苦笑一下这估计是小白之前说的还有点应激反应吧
　　于怀看着清歌这个痛苦的模样有些心疼，以为是她还未修养好，伸手抱住拍着背安抚着。
　　过了会，清歌缓过来了，但她并没有听清楚霍天后面说的话于是立马问起于怀
　　“后面我们会分为男女两组分开修炼，现在正在女子正在进入另一个地方”
　　于怀指着霍天另开起的地方说道
　　清歌起身拉着于怀的沉默不语向那边走去
　　见到这个情景，于怀想问的话也被吞到肚子里去，她不知道清歌怎么了，但知道了应该不会是没修养好的原因，心里有些烦躁。
　　随后在清歌他们进入的时刻，霍天来到清歌面前朝着于怀开口
　　“可以借你的师妹一会吗”
　　于怀皱起眉本想开口拒绝，但一旁的清歌知道她是为什么事来的就抢先一步应下。
　　看着二人在远处交谈的画面，于怀感觉很不舒服，而且她觉得清歌刚才的不舒服跟这个霍天有关。
　　不久清歌就回来了。
　　清歌跟霍天谈好后，心情有些好转，霍天并不是那样的反派起码她用在正途上。
　　“嘿嘿嘿师姐，我们谈完了”
　　见师姐好像不太开心，清歌索性直接把聊的内容告诉了师姐，但她感觉师姐好像更不开心了
　　而此刻于怀心里想的是
　　师妹跟谈完话就这么开心吗？
　　清歌：...？我没有，我不是。
　　当然于怀并没有开口询问，当下重要的事情是修炼。
　　“没事，晚上再说，现在去那边修炼吧”
　　清歌见状也只好同意，毕竟正事重要。
　　“清姐！！”
　　陈晓带着梧桐一路跑过来。
　　“刚才听到阁主说我还想着你们在不咋，果然在呀”
　　清歌见是陈晓她们几人，便上前一脸沮丧的样子开口。
　　“我们的“修养”计划泡汤了”
　　陈晓像是想起了什么整个人都萎了。之前她偷偷找过清歌说想去当地的青楼看看，觉得师姐肯定不同意所以便叫上清歌，而清歌想着来到这个世界这么久只在小说中看过，并没有实质性看到，于是就同意了。
　　于怀：？o.O
　　梧桐：？O.o
　　于怀和梧桐并不知道她们的计划，所以也不知道她们此刻萎了的原因，只当是因为不想修炼这样罢了。
　　在接下来的几天内，她们经历了地狱般的修炼，不光她们这么觉得有些修士不因为其他就因为这强度太高被吓跑了。
　　而于怀和清歌的事情也没有得到适合的时机说。
　　“陈晓啊....你怎么看？”
　　几人躺在霍天提供的临时住宿，整个人都瘫软在床上，一旁的陈晓脸色都有些惨白，而小狐现在的状态更像是升天了，只有于怀和梧桐要好一点，但......仅仅是一点。
　　“别...别说话了清姐，休息...休息”
　　于怀到感觉有些兴奋，她没有体验过这么强度的修炼，一时间竟然比谁都感到“着迷”
　　看着一旁的于怀，清歌只觉得师姐好可怕，这体力也太好了而且师姐还在兴奋，她只觉得霍天把她的师姐变得奇怪起来了，在心里痛骂着她
　　*的。霍天你不愧是现代人啊，集中训练你是懂得啊。
　　【宿主，明夜】
　　此时久违的系统出声了。
　　前面写的好烂，找个机会改下然后实行双日更


第33章 心事
　　短短的一句话，让清歌的心思静下来，她不能像上次那样自己知道会发生的事情但是宗门......
　　明天就来了...
　　清歌闭上双眼开始会想起这几天学习海妖的对付方法，能看的出来他们很信任天道发誓并且在刚刚指导对练中她能感觉到一旁的陈老（老刘的挚友）一直都在观察她，多半都是想看我是不是真的没有受到天谴，毕竟连天道都随意发誓万一有什么可以抵消掉天谴的东西也说不定，但之后清歌便没有在看到了，估计是确信说的是真话了。
　　完罢，清歌心中有些烦躁不安，起身看着其他人都在休息打坐，便径直去到训练场。
　　这片训练场很大，灵气非常充沛而且还有各种法阵，这些法阵是空间法阵是一些专门用来修炼的坐在法阵上后会进入到很真实的空间而那些指导她们的大能也会进入法阵进行指导，而且还有各种灵草，丹药，甚至开放一些法器。当然上品的也只是用了后要归还的，其他东西则是想拿多少拿多少，据说是霍天自己有养灵草的地方所以...不缺。
　　清歌打坐进入法阵，顺手就抽出无名剑开始挥舞着剑法。虽说这几天收益很大，无神剑第三层她已经可以很好的控制飞剑了，就连老刘都不停的赞叹她这功法以及她的天赋，自己境界也得到了很大的提升要说进阶还是需要时间，而且她感觉自己根本摸不到无神剑的第四层，每次都有种飘飘然的感觉。
　　许久清歌坐下开始打坐顽固自己的修为和剑法并试图悟第四层的剑法{飞鸣一剑}。
　　飞鸣一剑是一招很快威力很大的招式，但偏偏清歌练的时候连十分之一的威力都没有发挥出来，看起来就像个花架子一样。
　　正在清歌苦恼之际于怀也进来法阵了。
　　在清歌走后于怀打完坐发现清歌不见了于是便出来寻找，到训练场的时候发现一个法阵亮着，便知道清歌在里面。
　　“怎么不休息会？”
　　清歌见是大师姐，苦笑了一下道
　　“明夜它们就来了”
　　于怀有些震惊，本问清歌是怎么知道的，但话到嘴边又咽回去了。
　　“阁主知道吗？”
　　清歌来到师姐面前有些无力的靠在于怀身上。
　　“还没，准备明天一早就告诉，这几天大家都很紧绷着只有休息的时候才会放松，让他们今夜好好休息吧”
　　于怀扶着清歌在一旁坐下。
　　“别担心，不会变成跟剑宗门一样的。”
　　清歌苦笑了一下，心里的思绪不知道去到何处了。
　　自从她来到这个世界后就一直在修炼修炼，见证生死离别。并且在知道自己来到这个世界的使命后更有些要考虑的事情，虽然平时嘻嘻哈哈的，但那是她仅有的释放压力的方式，此刻她就想在世界怀里好好歇一下。
　　于怀没见到过这么脆弱的清歌，不同于其他人的脆弱，清歌好像从来没有过负面情绪，一直都是那样阳光明媚积极向上的样子......甚至有些时候不在乎生命。
　　不知道该怎么做，只能任由她靠着。
　　清歌前世的经历无法摆脱，即使来到这个世界有些影响被消除，但一个人的习惯是改变不了的，她能相信的只有自己至于别人，她不想给别人带来困扰了，好不容易来到新的世界新的开始，总有些人有些事像是阴影一般一直缠着她，不眠不休。
　　突然于怀感觉到怀里的人有些抽搐，于是急忙查看。
　　“清歌？清歌？”
　　于怀见人不回有些着急，立刻将人放下出去叫人。
　　--------
　　“阁主，有一名弟子刚才找上门来，说是...”
　　霍天本来打算休息，想将这么晚还来打扰的人请回的时候听到是清歌出事，立刻起身穿衣吩咐叫醒灵歌还有几位大能前来。
　　几人急忙来到清歌所在的地方，灵阁此时还有些小脾气，抱怨了几句。
　　灵歌查脉的时候却发现并无大碍但清歌呈现出来的状态又不像什么事都没有。
　　这时于怀突然开口
　　“清歌之前说海妖兽明晚就会来，再次之前她就一直在此处修炼，我来到时候还是好的就是情绪不对。”
　　把在清歌发生这种状况前的事情一五一十的都告诉了在座的人，无一例外都很震惊。
　　“明晚？...这之前不是说具体时间不知道吗？”
　　老刘在一旁有些惊讶。
　　而陈老确感觉到了不对劲。
　　“这也不像是天谴，而且为何今晚这女娃子就知道了，难不成用了什么秘法知道消息后的副作用？”
　　陈老这话一说，在场的都觉得有道理，不过一旁的于怀并不在意这些，她要她的清歌。
　　这时霍天坐下开始对着清歌输入灵力，试图找出原因。
　　不一会霍天一口血吐了出来，灵歌立刻对她进行治疗。
　　“咳咳...知道原因了。”
　　霍天缓了一会开口
　　“是心魔。”
　　此话一出，在场的人都不相信。
　　因为清歌才跨界境要遇到心魔怎么着也得到元婴吧？
　　一旁的陈老沉默了一会开口
　　“霍天你确定吗？”
　　“确定。”
　　得到回答后陈老叹了一口气，这孩子还真的是超脱常理啊。
　　随后陈老画阵坐下，嘴里念叨着什么，一睁眼一口血出来并把血点在清歌的额头。
　　“这是我的秘法”
　　话罢，掏出一颗影石一只手按着清歌的头部，一只手握着影石输入灵力。
　　众人不敢去询问这是什么东西，这种情况不适合。
　　没一会，只见那影石想着一处散发着光芒，那光芒里竟然出现了画面。
　　“这...这是什么东西可以出现东西”
　　众人一阵惊叹
　　陈老哼一声
　　“这件事之后再说，现在这画面中会显示出这女娃娃的心魔，当务之急是这个”
　　几位大能收起了一副好奇的样子开始仔细看着那画面。
　　随着画面越来越清晰，只见清歌漂浮在黑的软状物体上，那物体像绳子一样绑着清歌的腿还有手，清歌的眼神空洞的看着上方。
　　“这...麻烦了”
　　有一位大能皱着眉头开口解释
　　“若是这娃娃的身体被这黑色软状的东西彻底绑着沉入，那可能.....”
　　后面没说完的话大家心里都清楚了。会死
　　“有办法吗？要怎么做？”
　　此时在一旁久久未开口的于怀出声询问。
　　那位大能看着于怀眼神坚定的样子，叹了口气。
　　“进入她的意识，把她拉出来或者唤醒她”
　　“我去”
　　话音刚落于怀便出声。
　　“可能会死，而且修为再高都是一样的，你还愿意吗？”
　　于怀没有说话，只是站起来看着大能。
　　见于怀如此，那位大能也不怠慢，直接掐起于怀的脖子念叨着口诀，划破清歌的皮肤取得一点血，灌入于怀的体内融合，随后在于怀和清歌两人间坐起了桥梁。
　　心魔里
　　清歌有些意识，但不知道自己在哪。
　　“啊...就这样吧，太累了。”
　　清歌的脑内不断地浮现一些些人影，有“爸爸”有朋友，有自己的恶，还有一些人渣。
　　“恨她们吗？”
　　一道声音在清歌脑内响起。
　　“恨，但没用。”
　　心魔有些无语，这人怎么一点情绪起搏都没有。
　　“那，让我帮你吧？”
　　清歌没有回应，只是静静无神的看着上方的光亮。
　　“累，不要”
　　心魔见刺激不成，便准备将其拉下彻底毁灭。
　　就在这个时候有一双手抱着清歌的腰试图把她从那团黑色的东西里拽出来。
　　谁...
　　清歌看那人是个名女子，但她不知道那人是谁，只想开口训斥这个女人离开。
　　“别管我”
　　但那名女子却像是没有听见一样，一直都没有放手。
　　“没听见吗？别管我啊--我不需要了了啊”
　　清歌看着那人不但没有放手，反而嘴里还在说着什么，只是她听不见。
　　想在斥责她为什么不走的时候，一道清澈的声音传进清歌的耳朵里。
　　“清歌”
　　这两个字进入清歌的脑内回忆起和于怀的点点滴滴。
　　清歌这时候清醒过来，发现师姐一直都在被绑着自己的黑色物体攻击者，身上已经有不少的血痕。
　　“师姐！”
　　伸出手抱住了于怀。
　　于怀见清歌清醒过来，眼里的眼泪也忍不住落下来。
　　“没事了，我们出去”
　　“好”
　　清歌开始奋力摆脱这些黑色的物体，只是这物体竟然从一开始的怒气变成祈求。
　　【呜--别留下我一个人，你跟我是一体的啊】
　　听着这话清歌可没有心软，就在她清醒的时候，系统提示这是她心里的黑暗，摆脱掉出去就没事。
　　所以也没管它如何祈求，径直和于怀去向那明亮的地方。
　　许久后
　　清歌于怀醒来后已经是在临时住宿了。周围围着陈晓她们。
　　“哎哎，醒了”
　　小狐叫着，招呼着梧桐来。
　　清醒后，清歌看向周围见师姐也醒来便就放松下来了，如何问起系统刚刚那是怎么回事。
　　【回宿主，是心魔】
　　心魔？那不是只有到元婴才有的吗？怎么自己现在就碰到了。
　　见系统并没有解答她的疑惑，她有些想小白了，要是小白在肯定会跟她说的。
　　随后在告知陈晓她们的情况后，便喝起了补味的灵鸡汤。
　　而她和于怀之间的事似乎越来越重了。
　　于是深夜清歌睡不着，发现于怀也没睡的时候便开口
　　“师姐，我身上有很多秘密，但我不知道该怎么告诉你”
　　于怀看着清歌，笑了一下。
　　“无论是什么，我都在，我只要你的心里有我的一份就好了”
　　听到这话清歌老脸一红
　　师姐什么时候这么撩了？？？
　　还在清歌有些羞的时候，于怀来到清歌的床上，进入被子里抱住清歌。
　　“让我抱抱”
　　清歌感受的那坨柔软根本不敢动，而且她又让师姐担心了...


第34章 促进感情2.0
　　偌大的房间里，仅剩下两个人的心跳声，似乎有些东西要呼吁而出。
　　“师姐...我以前过的不是很好，但现在都重新开始了，所以已经没有事了”所以能不能不抱这么紧。
　　清歌被抱的发热，燥热不堪，背后有些许汗水流出。
　　这时于怀松开了手，望着怀里的清歌，俯下头似乎想要亲吻清歌。
　　好不容易凉快一丝丝，本想跟于怀说事的时候，清歌突然发觉怎么师姐靠的越来越近，而且看那架势似乎是要亲自己，一瞬间清歌的脸爆红。
　　啊啊啊啊！！！
　　清歌连忙撇过头，半推半就抵着于怀
　　“师...师姐”
　　见怀里人脸色红润，慌张不已，于怀意识到自己过分了
　　“咳...对不起，失态了”
　　清歌看着师姐脸色也有些红润，眼神不自觉地飘走显得有些娇羞的感觉，内心有什么声音在叫嚣着
　　“可...可以亲额头”
　　鼓足了一股劲说出来这句话，但说出来就后悔了，整个身子都在往后挪了一下。
　　“额..那个也不用的”
　　话音刚落，清歌就感觉到有一个柔软的东西贴在了自己的额头上，只觉得自己的脑袋死机了，清歌此时一动都不动顶这个大红枣在师姐的怀里。
　　“那...以后就亲额头”
　　看着怀里的人一动不敢动，也不敢看着自己的样子，感觉很可爱，毕竟这种样子可比她平时那样不是很多见，于怀的嘴角止不住的笑着，轻轻的摸着清歌的脸颊凑到耳边轻声说道
　　“乖，我们不着急”
　　耳边传来的声音带着些许的气息进入耳朵里，让清歌浑身一颤，就像是蜗牛遇到盐...又软。
　　清歌觉得自己要疯了，师姐什么时候学的这些啊？？，她的心跳声感觉都能吵醒陈晓她们了。
　　“我...我们睡觉吧”
　　立马转身远离于怀，清歌背对着于怀捂着自己的脸，真的是要热死了，她的衣服上都快湿透了占着衣服有些不不舒服，念了口决后直接就埋在被子里一动也不动，更不敢回首看看师姐睡着了没有。
　　等到身后沉稳的呼吸声传来，清歌才敢回头看于怀。
　　看着于怀那绝色的容颜，长长的睫毛，脸上还有未褪去的红云，胸前还有些风光没有被遮住，看的清歌有些不知道该看哪，伸手把春色遮住，仔仔细细的注视着于怀熟睡的脸庞，她觉得来到这个世界真的很幸运了，要把邪魔解决掉就可以好好生活摆烂了，然后...再把一切告诉师姐。
　　也不知道过去多久，清歌想了很多事情有从前有现在有未来，迷迷糊糊靠近于怀睡着了。
　　隔天
　　一大早几人都被通知叫醒，念决后直接去往训练场集合。
　　“辛苦了各位了，今夜海妖兽就会来，这几天我这个阁主也没闲着，浅海处画了一些阵法和建造一些建筑，等会各位将会去那边跟大能对战，希望各位各有收获。”
　　霍天咳嗽了几声显然是这几天没休息好，随后在这众人担忧的下离开了。
　　一旁的梧桐则不经赞叹道
　　“这阁主还真的是下血本啊，和大能对战，光不说这几天的训练能给这些修士带来多大的好处，还有一项和大能对战，这怕不是想要各位人士顺便买个人情给她啊”
　　而许久未见得李文韬，一身破烂原本的“公子”风度似乎不见了，一脸憔悴的找到我们说
　　“你们这几天咋样啊...我这几天真的是要了老命了”
　　李文韬一手扶着腰一手搭着陈晓，感觉就像是被吸干了一样。
　　“我们都还不错哎，李兄咋回事啊？你这样子...”
　　清歌一脸打趣的问着李文韬，不是她想歪是这种扶腰实在不令人多想啊！！
　　“唉，，老刘知道我是诸葛一派的弟子后疯狂的弄我啊...”
　　“诸葛一派？”
　　除了清歌外其余众人都发出了惊叹的一声。
　　诸葛一派可是说百年前名声最大的宗门了，无数修士都想挤破头进去，但自从那场战役后整宗门死的死，残的残，跑的跑。
　　随即众人立马就缓过来，梧桐则开口调侃道
　　“想不到，李兄竟然藏得如此之深啊，不过诸葛一派应该姓诸葛怎么...”
　　话说到这李文韬叹息了一阵服下一颗丹药缓缓开口
　　“本来是的，但进几百年一直有修士残害诸葛一派想要趁宗门没落夺取功法等等，我的师哥师姐都是...所以没办法只能改回原来的姓氏。”
　　此话一出，于怀她们都不知道该说些什么好，也不知道是她们几个一直在一块没怎么碰到过那种恶劣的事情和人还是宗门保护的好，几人一时间竟然不知道该怎么安慰李文韬。
　　看清歌她们的样子，李文韬知道她们在想什么拿出扇子扇了几下。
　　“哎呀，都过去了现在我们过的很好，老刘看出来但是并没有喧哗，不过为什么这些大能愿意给我们指导啊，就因为阁主吗？”
　　清歌见李文韬试图转移话题，上前拍了拍他的背接话
　　“应该是邪魔回来了的消息他们知道了，所以希望多指导这些修士，不管是否有异心得最后能帮上就是好的”
　　话音刚落，他们就被霍天的法术传到浅海处。
　　“现在，未来看大家的了”
　　一位大能站在瞭望塔上对着底下的众人说着。
　　突然群中的大部分男子像是被洗脑了一样大声喊道
　　“臣愿为国生死相随！！！”
　　清歌他们看着这一幕多多少少都有些石化，伸手指着这一幕看向李文韬
　　“咳咳...这个大能是杨老，就是那位特别爱看一些小话本的，我们这几天都看，主要不看他不愿指导...”
　　李文韬有些心虚的望着别处。
　　“哟，那你咋喊”
　　一旁变成狐狸在梧桐怀里休息的小狐也开口
　　“我...我可是”
　　李文韬话还没说完，一道熟悉的身影来到众人面前并盯着梧桐怀里的狐狸。
　　“师傅，你怎么来了。”
　　沈一在人群中找到她们，训练的时候也不是没有碰到过只是太过劳累，并无多少交集。
　　“看到你们，就来了”
　　梧桐见沈一一直望着自己怀里的小狐，于是心思一起将小狐送到沈一怀里。
　　“看沈师傅一直看着，就给您抱着吧刚好我也抱累了。”
　　小狐：？
　　小狐自那天起就失去了挑逗人的兴趣，却没想到梧桐把她送进了别人的怀里。
　　沈一没有说话只是接过小狐满脸温柔的摸着狐毛，这一幕不仅让清歌陈晓有些看呆，然后用手肘戳了一下李文韬小声问
　　“哎，李兄你师傅毛绒控吗？就是喜欢毛茸茸的。”
　　清歌怕李文韬听不懂还解释了一下只是没想到李文韬说他不知道他还是头一次见师傅这样。
　　一旁的陈晓听到回答露出了姨母笑拍着李文韬的肩膀说
　　“那你可能要多个师娘了”
　　李文韬：？
　　沈一：？
　　小狐：？
　　陈晓看着李文韬从一开始的不信到看到师傅还在逗着小狐，逐渐接受“现实”
　　小狐被送进去沈一怀里的时候本还想挣扎一下，但没想到还没有动就闻到一股好闻的气味，仔细嗅嗅发现是沈一身上的，而且...摸毛摸得很好，手法很不错让小狐倒是接受了，肆意得再沈一怀里享受着爱抚。
　　只是梧桐看着情况越发不对劲，跑到大师姐和清歌她们那笑声询问
　　“要告诉李兄师傅，这个狐狸是小狐吗？”
　　一旁得李兄疯狂点头
　　看着她们很久的于怀也开口说
　　“说吧，不然到时候她自己知道了，我们怎么办呢”
　　本想阻止得清歌和陈晓一听到这话立马清醒过来不在起哄子。
　　“那谁去说？”
　　清歌得的这句话使在场的人都沉默了，然后不约而同的看向李文韬
　　李文韬：？
　　“谁的师傅谁去”
　　“嗯嗯，对！”
　　李文韬见这几人个个撇开头开始各聊个的，捏紧了拳头。
　　很好！！就是这么对兄弟的对吧！！！
　　于是在清歌她们的注视下，李文韬扭扭捏捏的走向自家师傅。
　　“那个师傅...”
　　沈一见徒弟过来好像要说些什么，便开口有些不耐的开口
　　“有何事？”没事的话别耽误我撸狐。
　　李文韬也是豁出去了开口，声音都带些颤抖
　　“师傅啊...这只狐狸事那天小狐女子的妖身......”
　　说完李文韬就闭着眼立马逃离现场，只留下沈一撸狐的手有些僵硬。
　　那我刚刚一直都在摸那位女子的身体？
　　一旁的小狐也终于开口带些赞许的语气
　　“沈道长~撸的不错，手法很好”紧接着对着沈一蹭了几下。
　　这时沈一也不知道该如何是好，只能安静的把小狐抱在怀里一动不动。
　　小狐还有些不高兴，一直摸得都挺舒服的之前陈晓她们都只是摸摸背部，这沈道长摸其他地方都挺舒服的，怎么就不摸了？
　　于是有些不耐的开口
　　“沈道长~~怎么不摸了？很舒服啊”
　　这话一出一旁的清歌她们憋着笑不敢再去看
　　“小狐她知道她在说什么吗？”
　　“我估计是不知道，你看沈师傅的脸都红透了”
　　清歌和陈晓有些憋不住的笑着，于怀也只是看着清歌微微一笑，就剩下李文韬还在原地石化。
　　沈一此时的脸红的要命，这小狐狸知道她在说什么吗？
　　小狐看了看清歌她们似乎知道了什么便开口
　　“妖身和人身有区别的，没有感觉呀，你放心摸好了”
　　这话一出沈一的更加不知道该怎么办，摸呢还是不摸呢？


第35章 迎战
　　就在小狐还准备催促的时候，一旁的对战已经开始了。
　　众人卸下嬉笑的情绪一同前往观看，只有小狐还在沈一怀里无人问津。
　　见没人来抱走小狐，她也不是很了解妖族以为暂时变不会人身所以就抱着她前往观看。
　　第一位出场的是位剑修，向着杨老行礼后便开始了对战，老刘和陈老也开始跟他们第一场的修士对战。
　　......
　　几位大能几场下来也倍感欣慰，几位后辈都觉得后生天赋都不错，用的功法招式等等都很熟练，只是在一回合后都被指导打下场了，但也没有人因此而恼羞成怒，可能是因为几位大能坐镇也可能是几天的相处下来大家的心思都变得纯粹了些，这样没心眼没血没毒手的场景真的不多见，于怀她们也是感受到了现场的气氛火热，就像是篮球比拼一样，大家的眼里除了学习还是学习，没有其他杂想。
　　“这副场景属实难见”
　　梧桐在一旁不仅感叹着，修仙本就是你争我抢除了亲密的人外都是刀光剑影，这般场景让梧桐在内的不少修士都顿悟了，在原地打坐修炼。
　　一旁的陈晓见到也想坐下时被清歌拦下
　　“你在多看会，梧桐师姐是有感自动坐下的，你还没到。”
　　陈晓见清歌这样应下，但又有些纳闷
　　“清姐，你没有感悟吗？”
　　清歌听陈晓这样说装起样子拍拍身子得意道
　　“你清姐可是已经跨境界了”
　　陈晓：？
　　“什么时候的事啊”
　　仔细用灵力查看，没想到清歌真的跨境界了。
　　“嘿嘿”
　　就在清歌得意之际一旁的于怀却突然像是受到什么指引一样立刻坐下不受控制的开始结丹了。
　　“不好”
　　几位大能感受到结丹的气息立刻围到于怀周围为她护法，但有很担心这么修士在万一要是谁起了歪心思，这女娃娃的未来就毁了啊
　　清歌把几味用来结丹的灵草给了大能后便传进人群中夹着声音大喊
　　“多一位结丹的修士我们也好共同击退兽潮啊”
　　“是啊，是啊”
　　“这位女子真了不得啊，我们现在为他看守以后要是有事也好找她帮忙”
　　.......
　　清歌夹着声音在人群中不断地制造氛围，等到大家都开始纷纷夸赞于怀，甚至还有位修士站出来说这要是出来打扰这位女子结丹可是不义之举，还有很多人站出去守着，清歌才松了口气。
　　随后清歌回到回到陈晓那边紧紧的看着周围是否有些蠢蠢欲动的人。
　　就在这个时候于怀结丹的景象有些晃动似乎有些不稳。
　　陈老眼看不妙立刻呼喊周围的修士
　　“谁有些上好的冰灵草，能否供出来，那些灵草对娃娃结丹似乎不够。”
　　此话一出在座的修士都安静了，若是不捣乱倒是可以做到，但是要显出一株不菲的灵草，那可是没人愿意的。
　　就在清歌着急的时候，人群中有位男声响起
　　“我这有一株灵草，虽然是冰系的但是有些变异，对我而言无用，我也不知道这枚灵草叫什么，不知道可否派上用场。”
　　说完那枚男子将灵草交到老刘手里，清歌立马上前谢礼
　　“感谢这位公子，若是往后有什么需要随时来剑宗门找我们，我名叫清歌。”
　　说完便给了一些灵草给那位男子。
　　“哟？这不是何文越吗？”
　　跟来的李文韬本就听着声音有些耳熟一看竟然是他在训练里的好兄弟。
　　一头雾水的清歌众人看着李文韬跟何文越勾肩搭背谈笑着，然后给清歌她们介绍
　　“这位是我在训练里结交的好兄弟，虽然你们也是好兄弟，但毕竟性别有隔，我就这么碰到了位好兄弟。”
　　何文越看向李文韬笑了笑对着清歌她们行礼
　　“原来是李兄的朋友们，在下姓何名文越。”
　　何文越见是李文韬的朋友们，也就豪爽的对清歌说讨人情就好，其他的不用，清歌也只好作罢。
　　几位大能将这灵草注入于怀的体内后，只见散发出一整光，周围的气息都冰冷了不少。
　　“这女娃娃真的是天才啊。”
　　一旁的杨老忍不住赞叹道。
　　“是啊，我们都老了，这天下还是年轻人的啊哈哈哈哈。”
　　老刘则是发出一些霸气的笑声转头对着众修士喊着
　　“还愣着干什么？还不快坐下悟着，结丹的场景可不多见，悟到什么对你们以后都有帮助的。”
　　一话一出让几位想动手的修士被威吓住，停下心思开始打坐。
　　.......
　　不一会儿，有些修士就好像得到了天道的宝贝一样笑着。清歌见无人动手，几位大能也在看着周围便放下心开始悟道。
　　陈老看着于怀越发觉得不对劲，看着周围的的云朵变成黑云，像是要渡劫一样，可是不应该是在渡元婴的时候才会有吗？
　　眉头一皱，看着这架势肯定是天雷啊...
　　“这女娃娃当真是天赋惊人啊，老刘老杨啊做好准备。”
　　几位相视一笑，如果说一开始护法是为了不让修士乱作一团，现在就是护着这个世间的天之娇女了。
　　“已经顿悟的修士和清醒的修士来与我们一起抗击天雷，共抗妖潮！！！”
　　有几位顿悟的修士御剑飞控，她们从结丹中得到了不少的感悟自然义不从辞。
　　“今日你们可有眼福了，近距离看看天雷是何样吧！”
　　随着起空的人越来越多，刘老大声笑道，为这世间仅存的善意感到高兴。
　　“轰---”
　　随着刘老笑声落下，一道天雷直冲而下。
　　“哼，小小天雷”
　　杨老一抬手使出一击击散一道，紧接着又一道下来，大能们身后的修士也想试试。
　　“你们试试，放心尽力而上有我们挡着。”
　　得到示意后几位修士使出浑身解数对抗那天雷，只是不堪一击，随后被杨老他们击退散。
　　“再来！”几位修士多少有些不甘，越战越勇。这一幕看的有些没上来的修士也有些按耐不住了急忙飞空参与其中。
　　老刘看着一群年轻人变得青涩起来，还有不少女子也冲进，让他感受道很久以来没有感受过的热血了。
　　“真难得啊，我这老不死的还能感受到这种情绪。”
　　清歌这时候也醒来对第四层的剑法有了些感悟，那些奋不顾身的修士冲击着天雷，就像是奋力抵抗着必死的命运一样，不由得看的清歌热血一阵。
　　......
　　许久后，天雷停下，于怀得结丹也结束了，正在打坐巩固。
　　一些修士也从天雷中得到不少要领此时都很开心。
　　清歌守在于怀身旁，看着陈晓他们上台对战但心里也不免为师姐担心....
　　怎么还没醒？
　　正当清歌嘀咕的时候，于怀睁开了眼，缓吸了一口。
　　“师姐！你醒了？”
　　于怀一睁眼就看到欢喜之人，绾绾一笑，伸手摸了摸清歌的头。
　　“醒了，谢谢你。”于怀在结丹时对外面发生的事情都知道，也知道清歌怕有人对她动手跑去人群带头起哄的事。
　　清歌知晓于怀再说什么有些许的自豪
　　“嘿嘿，小事小事。”
　　随后聊了几句去向何文越道谢后，几人便轮流上台对战。
　　终了
　　傍晚来临，一团团的篝火照亮着整片海边。
　　“我带来上十壶好酒，大家都喝点，等它们来了念决清醒过来就行。”
　　老刘今天甚是兴奋跟着一堆男子修士坐下饮酒畅谈，今天下午他们可是热血的不得了。
　　清歌也带了几碗来陈晓他们这。
　　“来吧，我们也都喝点壮壮胆。”
　　众人应下围绕在篝火旁喝着酒谈笑着，其中也包何文越，毕竟他们这一堆就李文韬一个男的，他总觉得不畅快便拉来了何文越作伴。
　　就在大家都放松的时候，一道剧烈的响声从海的方向传来。
　　“轰隆”
　　陈老立刻警惕
　　“诸位，来了。”


第36章 海妖兽潮 2.0
　　海面上几声兽吼声连续响起，一阵的威压袭来，突然海水里出现几条黑影，抓住一些修士的脚拖进海里，杨老见状挥手一道剑光将把拖修士拖进去的触手砍断，那被拖进去的修士也被陆续赶来救援的人给救上来。
　　“咳咳...那是什么东西啊”
　　一名上岸的修士咳出来点海水，一脸惊恐的望着海平面上。
　　此时灵医门后援也赶来了。
　　“若是有谁伤口来后方治疗。”
　　灵歌朝着前方大喊了一声，见有所回应便吩咐好弟子原地待命，自家则飞去杨老那边。
　　“现在什么情况？。”
　　陈老在一旁摇摇头。
　　“不太好，原来计划是由我们牵制着住一些高境界的，现在....”
　　陈老能感知到来了不少先天境的，若是跟他们一样是融虚境的还可以僵持互相不出手靠着底下的人防守，但现在......来的却是由上数十位先天境的，
　　“灵门主，你现在去派一位弟子拿着这个信物去请任逍遥来。”
　　没办法，若是有一对方来了融虚境的那他们可就难敌四手啊。
　　灵歌知道事情有多么严重立刻回去安排弟子。
　　“法阵起！”
　　陈老一声令下天池阁的守卫开启准备好的法阵，也就在法阵启动完毕的时，海面上出现了一道道黑影，无神的开始攻击这道法阵产生的屏障。
　　其他修士见他们打不破这屏障也松了口气，有的不仅嘲笑着。
　　“我还以为会怎么样，就这啊？”
　　人群中开始了叽叽喳喳的嘲笑声，然而下一秒那只带着触手的怪物却一瞬把屏障冲破了几个窟窿，一瞬间屏障外的海妖兽像是闻到吃食一般无脑的进入窟窿处，向里袭来。
　　“大家注意。”
　　清歌大喊一声，面前就扑来几只妖兽，还没等她来得及反应击出，就被在她身边的于怀击杀掉。
　　“放心，有我。”
　　心里一阵感动，但也也只有一瞬，现在他们的主要目的是周围的妖兽。
　　两人背靠背开始绞杀周围的海妖，你一剑我一瞬配合的天衣无缝，清歌不知道是不是她的错觉她总觉得师姐结丹后好像更美了，一道道剑法更像是仙子在跳舞一样，令人着迷。
　　随后清歌打了自己一巴掌清醒过来。
　　然而就在他们击杀数十只妖兽后，在一旁的和李文韬配合的何文越发现这些妖兽似乎在学习他们，而且有些妖兽的尸体都不见了。
　　紧接着何文越和李文韬说了这件事，觉得很诡异可能会发生什么事，于是当下让李文韬告诉清歌他们，他去通知大能。
　　“清姐，这数量是不是有点多啊？而且前来的妖兽境界也越来越高了。”
　　陈晓和梧桐在被围攻下感觉到不对劲，以他们的体力这些应该不在话下，只是为什么越打越多？
　　清歌和于怀来帮助陈晓他们，听到陈晓所说的话，清歌看了看周围皱起眉又仔细观察袭来的妖兽发现有部分妖兽身上还有剑伤和贯穿的伤，正巧李文韬赶来所说的印证了她心里的想法。
　　“这样杀不死它们，我们先找找怎么样能彻底杀死它们，朝着他们身体的一些部位攻击，看看会不会起来。”
　　众人应下随着清歌所说的开始针对一些部位专门击杀妖兽，果不其然陈晓发现了。
　　“清姐，砍头部，完全砍下来就不会站起来来了。”
　　得到陈晓的信息，清歌立刻使出无神剑一式朝着地面攻去接着回冲力度腾向高空，聚集着灵力在喉咙处。
　　“把妖兽的头部砍下，就不会复活。”
　　清歌的声音传遍了一部分的海边，而大能听到后在被7个先天境缠着的时候大声吼着海边，这下全部人都听见了。
　　“奶奶的，我说怎么越打越多呢，我热你温的。”
　　只见满是妖兽里传来很多声骂人的话语，估计也是都没想到这玩意还带复活的。
　　清歌见大能也开口也就放心了，现在的局面相当于战争，不存在任何的隐瞒。
　　海平面上的几位大能越发越恼火，融虚境对几个先天境是不在话下的，但是下面又有自己人加上......鬼能想到他们一人就要被十个先天境界缠着，而且他们只缠着一些攻击不痒不痛，但是很烦不能将一剑湮灭。
　　“老刘别急躁，这几个摆明了实在消耗我们，恐怕等我们杀完了它们后，那些家伙就出现了。”
　　老刘真的已经要急死了，他杀了不少了，但是总有一样先天境的上来接着补，烦都快把他烦死了。
　　杨老微微皱眉觉得怎么也不能这样下去，它能感受到某个东西正在靠近。
　　{不能这样下去了，老刘，老陈，叫上那几位把地下的一些超过修士境界找机会杀掉，再把这些杂冲（先天境的妖兽）引到远离海边的地方一举杀掉}
　　听到杨老的传音陈老和老刘会心一笑开始直冲到海里，把一些元婴境的妖兽屠杀。
　　就在事情还算顺利的时候，那些先天境也知道他们想干什么，直接脱离他们直冲修士群去。
　　“不好！”
　　陈老心思一沉直接飞向人群修士使出一击，灭掉几只，但是还是有一只进入了修士群屠杀，场面一阵吓得几位修士不敢动，那强大的威压压的周围都跪倒在地上，一些境界差距大的都在一口口吐血。
　　“***的”
　　陈老一剑刺入那只海妖兽将其甩进海里。
　　“受伤的退场治疗，想要退出的也可以走。”果不其然已经有些修士被这场面吓得落荒而逃，而有些则越战越勇他们已经意识到这不单单是天池阁的事，如果这里失守，那么那些可以上岸的怪物将席卷大陆，一时间一些人不知道是不是这几天大家在一起训练的原因还是良心发现等等大部分人五一退让。
　　无奈陈老和老刘他们只能暂停击杀随着那些先天境远离海边。
　　此时灵医门的人也忙乱了手脚，不停的送进来一些修士进来。
　　“他奶奶的打不过就群殴，姐姐帮我弄好，我接着去。”
　　一位糙大汉红着脸看着给他治疗的的姐姐颇为心动。
　　“那个，俺叫陈二狗，兽潮结束了，俺能到你的宗门看看你吗？”
　　女修倒是被这突然委婉的告白惊到了，下一刻微微一笑。
　　“好，我在灵医门叫慧儿。”
　　二狗看着女子对自己笑，羞得一下就跑去海边了。
　　......
　　灵歌眼看着前方有些抵挡不住，见修士们受得伤弟子和长老都能处理准备上场得时候。
　　“抱歉，御兽宗来晚了。”
　　“忘归宗失礼了。”
　　“隐门宗来迟了。”
　　“...门来了”
　　.......还有一些知道邪魔消息的宗门家族都来了。
　　灵歌回头一望大大小小的飞船都在空中，数不胜数的弟子在上面，那阵仗就像是孤身一人回头望去，千家万户都在为你亮灯一样的那种安心感。
　　“好...好”
　　回头的那一刻灵歌鼻子一酸差点哭出来。
　　原来在霍天知道今夜妖兽就会来袭的时候，布置海边法阵的时候发现如果这次他们来的很多且境界过高就代表天池阁这个防线被攻破后他们就会攻上大陆，根据这百年来创建的海底妖兽资料，能够行走在陆地上海妖距离增长，就像是有人在助它们一臂之力一样，于是在当天若是大能感觉到不对劲，便拿着信物去找任逍遥让他通知修仙界的各大宗门以及侠义人士前来帮忙。
　　任逍遥一名传奇男子，实力一般，长相一般，但人缘嘎嘎好，不论是散修还是宗门都对他相识一二，所以通知的事就交给他了。
　　“各宗门弟子听我号令，冲！！”
　　一个粗犷的男声响起，各个飞船的弟子闻声直冲到海边厮杀。
　　话说完任逍遥就赶去陈老那边，他能感觉他他们正在和几个融虚境战上了。
　　随来援军的到来，海边的压力也缓和了不少，一部分修为较低的修士帮着灵医门的人运送受伤的修士还有......尸体。
　　而大部分灵医门看着这些受伤的修士，一时间想不到任何话语对他们说，有些甚至悔恨自己当了医修。
　　......
　　海边
　　清歌越发招架不住，越来越多，而且这些海妖兽境界已经到达先天境了，一个不留神便被重击到旁边，突出血单手撑着地，就在这个时候一只海妖长者大嘴朝她袭来。
　　“清歌！”
　　于怀这边也被好几只妖兽缠着根本脱不了身，而陈晓那边也好不到哪去，就在这个时候几道剑光闪过周围的一些妖兽被斩杀。
　　“别担心，我们来了。”
　　一道安稳的声音传道清歌耳朵里，身体终于撑不住的倒下去，在昏迷之前她只看师姐踉踉跄跄的赶过来。
　　......
　　再次醒来时，已经实在后房管了。
　　清歌看了看周围发现师姐也在旁躺着休息，坐起身来，引入眼帘的是忙碌的医修，还有一堆惨叫声和尸体。
　　咬了咬牙，清歌没想到这次也还是伤亡惨重，随即灵歌过来查看她的身体。
　　“你没什么大碍，多休息会就行，哦对你师姐也是，我去看别人了。”
　　看着灵歌也如此忙碌，清歌也压下心底的疑惑。
　　【系统，其实你给的任务都是会发生的吧，并不是因任务而出现的吧】
　　沉默许久后
　　【是的宿主】
　　【你...是什么人？】
　　这次系统没有再给清歌解答。
　　于怀醒来看到清歌一脸愁眉苦脸便询问
　　“怎么了？出什么事了？”
　　清歌看着师姐完好无恙，心情稍微松了些。
　　“得知了一些事，以后跟师姐说，不过师姐我们是怎么来到这的。”
　　于怀摸了摸清歌的头苦笑了一下开口
　　“好像是阁主叫来的援军到了，我们这些人才得以休息。”
　　这样啊.....
　　清歌转头看向海边的方向，那里依然响着海妖兽的嘶吼声和刀光剑影的火光。
　　这时清歌想到什么
　　“那我们宗门呢？”
　　于怀叹息道
　　“说是我们已经惨状严重不让来，被制止了。”
　　清歌深思了一会。
　　这不少是离世界末日更进了吗？现在也不能闲着，得做点什么。
　　这时清歌突然看到一具海妖兽的尸体有些奇怪，上前把它拿回来后仔细一看，整个人都出了一阵恶寒。
　　这.....这是谁给海妖改造了？
　　今天更一章，然后把烂头大方面改下，朋友说我烂头wwww，我也觉得md，还有错字等到，辛苦看下来的了


第37章 海妖兽潮3.0
　　一旁的于怀见到奇怪脸色很白，上前随着清歌的视线看去，只看到一头被斩首的妖兽的尸体。
　　“怎么了？”
　　清歌深呼吸一下拿起妖兽指着被缝合的地方
　　“师姐你仔细看看，这像不像被什么东西缝合的？”
　　听到这话，于怀面色沉重仔细看了会只觉得有些违和感。
　　“是有点奇怪。”
　　一听这话清歌有些着急，她前世怎么着也是看过一些恐怖电影的人，这妖兽虽然肤色没太大区别但只要你仔细去观看就会发现好像有那么点不同。
　　于是将缝合的地方徒手掰开，问师姐
　　“师姐你记不记得，这部分像什么妖兽？”
　　于怀见清歌如此慌乱，皱起眉头拿过来在脑海里想了一想，分开看的话倒是符合一些妖兽的特征，难不成......
　　片刻于怀面色沉重
　　“我拿去通知阁主。”
　　清歌见师姐知晓了大概，便让她多带着些妖兽的尸体前去。
　　在于怀走后，清歌坐在地上面朝着海边有些不敢相信的笑出来了。
　　这世界到哪都少不了疯狂的科学家啊？
　　思考一阵，清歌起身决定去海边，就在这时她听到有些医修开始抱怨自己为什么是学医的。
　　清歌皱起眉看向那些人
　　“你是说我们的命不是你们救的？”
　　一道洪亮的女声吸引那些医修的注意
　　“可...我们什么也做不了啊？”
　　其中的一位女修似是有些哽咽，清歌见状微微一笑。
　　“可是没有你们，那我们又会变成什么样？”
　　此时在一旁一些受伤的修士附和道
　　“是啊，多亏了你们，我们不用费心思弄伤口，你们啊别自责，没有你们我们也不行啊？”
　　“你们很重要的啊？”
　　......
　　不断的有修士在安慰着那些医修，氛围也逐渐从压抑变成欢笑。
　　清歌看到场景有所温馨，转身便朝着海边冲去。
　　此时的距离海边十几公里的陈老那边陷入了苦战
　　“********，不讲道德”老刘一阵口吐芬芳，心中不断咒骂着面前的人形章鱼。
　　陈老此时也很想骂街，但都由一旁的老刘帮他开口了。
　　果然没错，消耗我们然后来几个融虚境，这是以最大利益化弄死我们啊，而且什么时候妖兽可以化形了？一般到这种级别的都是化形不了的，这究竟发生了什么？
　　{唉，只希望这手笔（指妖兽化形)不是出自邪魔之手吧}
　　杨老传音给剩下的三位大能（任逍遥，老刘，陈老）
　　众人都有些无奈，毕竟邪魔能做出来的事情都是违背天道的，只是不知道用了什么方法没有遭到天谴。
　　“看来，这次是真的要热血了。”
　　突然一旁的任逍遥大笑了起来，随后指向那位一直都未出手的人形鲨。
　　“歪，听得懂人话没？能不能告诉我，要打到什么时候？”
　　几个融虚境的海妖相视一看大声笑了起来，仿佛实在嘲笑任逍遥有多么的无知。
　　“我还以为你们人类只知道打架呢，没想到还会开口说人话啊？”（之前都是老刘边打边爆粗口）
　　一位女妖开口嗤笑着，紧接着又说
　　“在海里待腻了，想上岸玩玩有什么问题吗？”
　　随后又是一阵嗤笑，老刘在一旁瞪着双眼不断地咒骂着
　　“上岸？先不说你们如何变成人不人妖不妖的样子，这几百年来若是想上岸有的是机会，怎么就今天突然来意思了？”
　　陈老在一旁接过任逍遥开的头想要从海妖口中套出点什么。但这话确实不假想要海妖想要“上岸”早在几百年前那场动荡就可以趁机而入，当年海妖可是没有参与抗争进来的，想要夺取大陆那更是轻而易举，除非跟他们现在的模样有着关系才会想着入侵。
　　“想套话啊？，哎呀我说你们人类还是这么卑鄙，不过嘛，今日我们大伙很开心，这个话赏你了。”
　　下一秒那女鱼伸出利爪直向着陈老袭去，但好在及时被陈老挡下。
　　“这是什么意思？”
　　陈老用此话最后试探问道
　　“别装了，明明早就知道了还装，打不打了？我还想吃你们的肉呢~~哦对了，我那剩余的元婴手下应该也快到岸边了吧？”
　　这话一出让陈老满脸僵硬，确定了消息，也知道了还有残余的元婴正向着岸边去着。
　　{别担心，咱们的后援可是很足的}
　　任逍遥看着面色不顺的陈老传音安慰着，但岸边那可能凶多吉少了.......
　　海边
　　还未到海边清歌就感觉到血腥味，虽然不是很重但那一丝丝血根本不知道是人的还是海妖的。
　　刚到达海边身边又有几位修士退场被在一旁医修迅速抬走，紧接着又有休息好的修士接着她们的位置，看着这一幕清歌突然觉得有些鼻酸。提起剑径直刺向正在被围殴的有些招架不住的修士。
　　“别担心，我们来了。”
　　当时清歌也不知道为什么就说了这句话，反手就将要倒下的修士扔到远处医修的身上，全然投入到厮杀中，没有听到后面医修的一声惨叫和咒骂。
　　“谁啊！！谁扔的啊！！！我的腰啊！！！”
　　清歌同样利用“幻神”（无神剑法二式）和自己提前开阔的气海配合上第三式，不断的击杀了一些妖兽也救下不少修士都统一扔给那个医修了。
　　医修：我的命也是命ok？
　　随后清歌身后不自觉有了不少修士跟她其中也包括陈二狗。
　　“这妖兽境界来的越来越高了，这可咋整清姐。”
　　陈二狗开口询问，眼前的这位女子可是救了不少修士的命包括自己的，他倒是很佩服救了之后便询问了姓名感谢
　　清歌此时也很苦恼，心里也总觉得有什么不好的事情正在发生，看着眼前来的结丹妖兽，一个人根本对付不了只能几个几个修士一起拼死，只是好在场上结丹的修士也不在少数，一些修士抱团也能应付，只是若是元婴来了该如何？
　　想到这里，清歌倒吸一口气，整个人都为之一颤，那样的话就危险了。
　　只见她操纵飞剑将自己浮到空中，用灵力创造最大的声音喊着。
　　“各位，请先抱团，若是妖兽来元婴我们就惨了！！”
　　此刻海边其他地方正在拼死战斗的修士听到立刻一团一团的聚集在一起，有些人开始想办法，有些人则已经逃跑了。
　　而这其中就包含着两个胖瘦的人影。
　　“怎么样都弄完了吧？”
　　“放心大哥，我做事你放心。”
　　那两道身影退到一旁细细着等待这场死亡的诞生。
　　片刻此时的修士已经形成有规矩的防线，抵抗着这些海妖，清歌有些震惊她没想到她只是那么一说便有如此效果，眼看着有些人在有秩序的调整防线，有些人则趁机画着法阵服下丹药喘息，一些速度快的则充当火力吸引到一处大家一击击杀，大家也都轻松了很多。
　　清歌此时有些惊呆了，她的话应该没有到达这种程度吧？
　　此时身旁有位女子走来，向她打招呼。
　　“在下飞简，刚才空中那声喊叫是您所说吧。”
　　清歌点了点头询问怎么了。
　　“真的太谢谢你了，我劝了她们半天抱团都没有作用，原来那种各大各的随着妖兽的境界的提升已经不能应付了，但无人听我言。”
　　见状清歌连忙问
　　“那这个防守阵型也是你想的？”
　　飞简浅笑一声
　　“小辈不敢，只是从杨老所发的书里有所启发，只是试一试没想到有这种奇效。”
　　清歌听完只觉得这女子太过谦卑，这不明明战略大师吗？
　　“那你可要好好指挥调整，有什么需要叫我。”
　　说完这句话，清歌便从到诱引妖兽群去了。
　　这些天她都有偷偷钻磨那本《隐匿法》现在是时候发挥作用了。
　　而看着清歌远去的背影，飞简眯着眼睛叹了口气，可是这法子也撑不过元婴啊。


第38章 海妖兽潮4.0
　　清歌几次诱敌也发现了这些妖兽更像是没有自主行动一样攻击着她们，和其他修士的配合也越发熟练，而随着妖兽越来越少，众人也终于可以休息。
　　“这是发生什么了？”
　　于怀赶回来身后跟着霍天还有一些人，她们在后面安抚好人心后便赶来，而于怀拿过去妖兽已经在研究了。
　　清歌看是师姐回来，本想冲上去抱师姐，但看到师姐后面跟着的人立马控制住自己。
　　“咳咳，师姐你回来了，现在是经过飞简指挥的防御排列，前方由结丹人士撑着，然后一些身法很快的修士不断的从结丹那里拐过来几个击杀。”
　　霍天挑一下眉，看着这些有秩序的攻击方式甚感欣慰。
　　而飞简听到这边的动静也前来见阁主，听着飞简所说的霍天和周围的人倒是倍感惊喜。
　　“哈哈哈哈，没想到还能这样，我们几个老元婴去帮她们顶着吧。”
　　话罢，霍天周围的几位元婴境界的便过去接还前方顶着的结丹人士。
　　清歌看着这样的场景，似乎她们已经抵抗过兽潮了，可她心里依旧隐隐不安，远处的陈老他们的战斗也还在进行，一道道海浪冲击着这边，此时天已经有些亮了似乎在诉说着我们的胜利，有些修士已经在欢呼起来了。
　　但这个时候霍天眉头紧皱朝着海里的人大喊一声
　　“快闪开！！”
　　谁也没有想到天亮迎来的是下一波攻击。
　　“啊----”
　　“救...救我”
　　几声惨叫声传来，等到霍天杀死那几只妖兽的时候已经晚了，刚才还在庆幸结束的几位修士现在却永远无法开口了，那妖兽还带着笑容似乎在嘲笑他们的无知，一时间海妖和修士冲在一起，混乱中谁也分不清是人在喊还是海妖。
　　霍天看到这一幕，心思很沉重，刚才这些修士也是这样战斗着。
　　随着死伤的修士增多，一些元婴妖兽也上岸了，身后的医修看见这血腥的一幕直接跪下了。
　　老祖啊...如果你在天有灵求你...求你救救他们吧
　　老祖啊...保佑我们......
　　“大家别慌，推到身后用刚刚的阵型”
　　清歌边招架便喊着，可是没有人听到，好像就在海妖笑他们的那一刻，就已经不是普通的战斗了。
　　“给我退到一边，用阵型，你们想战斗的朋友们白死吗？”
　　霍天在控制散发着威压震退了一些修士，剩下的修士也清醒过来咬咬牙退下，霍天和4位元婴长老拖着那几只同是元婴境界的。
　　剩下的通过清歌和飞简的指挥遍布好阵型，境界高的在前面牵制，由一些境界低的不断骚扰着那些妖兽，找到机会就击杀。
　　就在清歌喘一口气的时候，发现师姐不见了。
　　不在....这里也没有...难不成跟霍天他们？
　　果然，清歌望向霍天那边，发现师姐已经在跟元婴境界的妖兽战斗了，看着师姐游刃有余的样子清歌也松了口气。
　　随后场面有所控制住，霍天现在也只是元婴大圆满，她的灵根差天赋也不行，若不是她曾用修为企图复活她的爱人，可能现在也不会有这种情况，但她不后悔，晴儿比这天下都重要。
　　灵歌闻讯战况从后方前来加入到霍天队列中。
　　本以为情况会有所好转，这群妖兽不知道为什么突然实力暴增撕开了防线。
　　清歌也在受到一击重击被击退到后方，当她咳着血赶来海边的时候只看到一个个修士被举起来撕开，被斩杀，甚至有些还在侮辱他们。
　　这一刻清歌脑子里一片空白，看着这一幕幕的场景，一股愤怒充满了她的脑袋。
　　喂？你们在干嘛？你们这群畜生在干嘛？
　　就在此时一道刺耳的笑声吵到清歌的耳朵里，转头望去发现有两道身影在前面一点地方嬉笑着，耳边不断地传来
　　“哈哈哈哈哈，大哥你看他们”
　　“小声点。”
　　就在杨坤两兄弟对着惨景津津有味的时候，突然有一双手搭在肩膀上。
　　“好笑吗？”
　　此时杨坤起了一身的冷汗，他知晓身后那人可怕的气息
　　谁？怎么我没察觉到？
　　“你...”杨坤刚转过头看到那张骇人的脸就被斩首了连同旁边的陈大汉一块。
　　随后清歌从他们身上搜到了一封画着什么法阵布。
　　“原来如此。”
　　{叮---宿主完成任务，检测到宿主现在的状况，奖励增加，获得脱骨丹15枚，介于宿主已经不需要空间戒指，转为一颗短时间能够增加境界的丹药且无副作用。}
　　【脱骨丹作用】
　　清歌拿出脱骨丹那枚修为丹一步一步走向海边。
　　【脱胎换骨一次只能服3粒】
　　系统刚回答完，清歌毫不犹豫的吞下抽出剑幻身到一只只妖兽身旁斩杀。
　　该死，都该死。
　　进入中心战场的时候地上一具具曾经谈笑风生的尸体，越发愤怒，使用的剑法也开始杂乱无章不允许这些妖兽死后还玷污他们。（是的，就是那种，不管男女）
　　“啊---”
　　随着悲痛的一声长嚎，清歌的身体开始发生变化，这些妖兽能感觉到这个人类的灵力暴增还在上升顿时感到不妙，准备想击杀她的时候，自己的头颅却是掉下来了。
　　“好玩吗？”
　　最后看到听到的却是清歌那张冷漠至极却又留着的脸。
　　而于怀那边已经明显应付不来，原本就是跨境界对抗现在对方实力又暴增于怀明显吃不消。
　　随着海边的一震怒吼，于怀听出来是清歌的声音顿时有些着急，就在这个时候霍天赶过来替她拦下那只妖兽，于怀也来不及道谢，直冲感到清歌那看到的却是快要入魔的清歌大杀四方。
　　“清歌！清歌醒醒啊！！”
　　于怀见状想上前阻止清歌，但眼下又有妖兽袭来在无法前往清歌的身旁。
　　清歌听到师姐的回头看向于怀，见自己的师姐没事怒气消散了不少，笑着开口。
　　“放心师姐，我来解决这些杂粹。”
　　于怀能感觉到现在清歌的修为直逼元婴境界，可...人却是清醒的，若不是入魔那这是怎么回事？
　　随后清歌起剑挥起那在心中挥舞过无数刺的“飞鸣一剑”
　　剑随心发，心随我发，我随剑生。
　　刹那间，一道巨大的剑光划过海边天际，上岸的妖兽一时间兽身分离。周围的修士都有些被震撼道
　　“这...这剑招威力堪比元婴吧？”
　　一些被救的修士摊在地上微笑着这一幕似乎临死前见到了希望一样。
　　“睡什么睡不准睡”
　　一道女声伴随着一个巴掌袭来，那位修士还有些懵逼。
　　不是我都快死了？为什么扇我？
　　而当她缓缓睁开眼的时候，瞅见的却是泪流满面的一位女医修抬着他的身体走动着。
　　“愣着干什么？把修士不管死的活的都给拖回来。”
　　一旁修为较高的一位医修擦着眼泪指挥着其他人动起来，不要懈怠，不要停歇。
　　之前治疗后的一些修士也赶过来参与战斗，一些无法参加的就帮着医修从前方险境运输出修士。
　　而陈晓她们这时候看到清歌的模样也是有些恍惚。
　　这是怎么了？
　　由于陈晓他们之前受的伤毕竟重，直至治疗到现在才赶来，只是没想到看到的是清歌浑身是血的一幕。
　　来不及多想便加入到战斗中，只能趁着缝隙喊着清歌。
　　在确定清歌无事后众人便也放下心来围绕着清歌来抗敌，情势逐渐好转下来，围绕于怀战斗的那边也终于得以缓口气。
　　于怀在空隙直接来到清歌的身旁。
　　而清歌想的也是一样，就在她转头的时候就被一道冰冷的身体抱住了。
　　二人此时相顾无言，对着彼此微笑着，对她们来说双方平安就是最大的幸福。
　　但危机往往是使人绝望的。
　　就在霍天那边清理的差不多时候又有几只元婴大圆满在他们战斗的时候偷袭，把霍天他们造成重创被击退到海边，此时的霍天一行人战力已经大大下降。
　　而清歌看到这一幕，只身走向海的那边，而陈晓他们看到这一幕毫不犹豫的跟上来。
　　“歪，清姐有把握不？”
　　李文韬他们也是面色微笑的看着清歌。
　　看着这些人如此信任自己，一时间愤怒索然无存，有这群朋友就算死了也会很开心吧？
　　随后像是想起什么一样，把脱骨丹分给她们一个人一颗，给了于怀两颗，她吃下三颗身体的痛楚她没有表现出来，而且有修为丹缓解，虽说不上好但无此办法，怕他们承受不了。
　　给完后说了一句中二的话
　　“脱胎换骨丹，敢问众人可愿随我去厮杀。”
　　“愿。”
　　其他人都笑着服下回答，于怀则是紧紧拉着清歌的手笑着，她不会让清歌死的。
　　其实霍天很nb，怎么说真的很厉害。霍天那个时代她天赋灵根都不怎么样可以说认识她老婆后一步一步流着血到达顶。


第39章 胜利
　　不知道为什么，可能是因为一些修士被清歌的身影所感动，一些可能是以为那句话也在问她们，一时间清歌身后占满了无数的修士。
　　霍天一行人和医修们看到这一幕颇为感动，但是霍天现如今无法全力以战，被偷袭的地方很深还带有毒，没有办法只能通过传音告诉清歌，让她们不要勉强吸引妖兽的注意就行，她和其他几位会看准时机一击必杀。
　　清歌听到后，立马告诉了身边的人随即展开对妖兽的游击。
　　其他宗门的天才/散修都知道她们即使人再多也只能牵制住这些妖兽，境界相差太大了，但她们也就是人多有优势了，怎么着都得耗死这几只。
　　飞简在身后给了建议后，清歌于怀分为两组，一组都是还能攻击得结丹境界，一组是以速度为主得游击，虽说清歌现在修为短暂得提升，但没人来引导这些境界不够得不行，于是让于怀她们作为主攻，她们来游击一部分境界可以了看准时机就去给她们刮痧。
　　不得不说这样确实有些效果，游击组的人很多，于是分为两组清歌让陈晓带着另一组，目的是只要发现对方有可能对主攻组发生致命攻击的时候立刻进行骚扰刮痧不论如何都要保护好主攻组的安全，而清歌这边不断带着修士们进行游击牵制，有不少人都被清歌救回然后退到后线，而她也能趁机攻击妖兽。
　　如此一来有几名妖兽便被烦的不行有些暴躁，明明这些蝼蚁捏捏手就碎了，偏偏只能捏碎几只还能来瘙痒，有几只妖兽有些按耐不住直冲冲追着陈晓那一组，不过这样正好。
　　“陈晓！牵制它们！！”
　　清歌随即看向于怀。
　　“你们跟着于怀攻击它们”
　　一时间清歌与队伍分开去牵制另一头妖兽，那只妖兽看起来情绪很稳定清歌也有可以一战之力。
　　此时后方一些医修发出了疑问
　　“那个叫清歌的为什么不一同去攻击？”
　　霍天在被灵歌调理了一下后开口
　　“那孩子看那只妖兽没有一同追着陈晓她们，怕那只妖兽在后面偷袭。”
　　说完后周围的一些人对清歌有了些震惊。
　　原来这样吗？
　　霍天起身跟他身后的几位长老（就是霍天一行人的人）说了几句便动身来到清歌旁助战。
　　那几只暴怒的妖兽也击杀了一些弟子，不过尚有一口气在，几头妖兽也在陈晓和于怀不断地攻击带领下只剩下一头了，但众人的体力和灵力严重耗空几乎都要瘫倒了，在最后那只妖兽袭向于怀组的时候，于怀使出冰决四式，冰霜千里随即倒下，而那头被冰冻住的妖兽也被暂时性的冻住了，一些修士也被冻住，
　　看着眼前的蚂蚁终于被都要死光了，甚是猖狂然而下一秒头颅落地，几位长老在暗处找到机会一击必杀，随即立马让医修来打扫这边的战场，清扫尸体，残肢，把能救的都抬回去。
　　而在霍天前往清歌那边的时候，去发现这妖兽已经妖突破到先天境了，现如今是打算强制突破扼杀她们。
　　“不好！！清歌！！”
　　霍天一把推开清歌，自己承受住一举重击，不能站立口吐鲜血，意识还有些模糊，恍惚间她好像看到她的青儿在让她不要睡。
　　我好想你啊...青儿...好累......
　　随即闭上双眼失去意识。
　　被推开的清歌抬头就看到这一幕，内心的怒火再次被点燃，她知道霍天当几个阁主多少都会有些阴狠的手段，但都用在了正道上，此刻清歌觉得若是为善，只要不过恶，又有何妨？
　　清歌抬起剑，心中默念
　　天地之水，随我之意，来！
　　随着清歌一念起，只见海面上部分海水直冲清歌袭来。
　　清歌将剑插进地里，站在剑柄上
　　雷，来！天雷神威！！
　　天空瞬间充满乌云，一声声轰隆声随着清歌响起，突然一道暗雷劈下与海水相融进入清歌的体内。
　　那只海妖看见这一幕，神态有些不受控制，但觉得着人类境界底应该是装模做样，于是大吼一声朝着清歌冲来。
　　清歌睁开眼拿起无名剑，闭着眼屏息，感受着天地之力。
　　“她..她在干嘛啊？妖兽都冲来了。”
　　场外的一名女修惊呼担心道
　　霎时间，睁开眼，众人发现清歌不知道何时已经到妖兽后面，而那妖兽身子颤抖了下头和与身体分开倒下了。只剩下清歌杵着剑站在原地，那海里被刺开一道缝隙迟迟都未缝合。
　　场景沉默了一阵，众人都有些看呆，这个时候不知道是谁喊一声
　　“清歌！！”
　　大家才反应过来感觉去救治修士们，此时一些临时增援也来到了现场，看到的只有遍布海边的血，尸体，残肢，还一些尚有一口气的修士。
　　见到这一幕不少赶来的宗门弟子在后方吐着，随后绷紧着身子跟着医修前去救人。
　　“来，境界高的在海边守着，剩下的立刻把...把修士们给我抬回来救治”
　　前来的宗门长老看到这一幕也有些哽咽，她们都是经历了什么啊
　　李文韬从那边打完急忙来这边查看清歌如何，却没想到的是看到了刚才那一幕，那一剑惊啸一片天地，而清歌就在当中。
　　在结束后，李文韬立刻来到清歌的身旁，却发现清歌像个死人一样两眼无神杵着剑站立在那里，像是个打不倒的巨人，一时间李文韬泪流满下随后跪下摆了她，可一摆不起悲伤的情绪涌入李文韬的体内，一时间竟然无法抬起身子。
　　一路被搀扶过来的梧桐，陈晓，小狐，何文越看到这一幕纷纷上前，但谁都不敢碰清歌的身子，只是对着清歌哭着。
　　“呜呜呜清姐啊....”
　　.....
　　陈晓哭的泪流满面，鼻涕都扯一堆，梧桐和小狐只是摸摸的擦眼泪，何文越看到这一幕也很是震惊即使没有和她们有过多的相处，但心中涌起了对清歌的敬佩郑重的磕了几个头。
　　医修也早早的就注意到这边的情况，一些人都跟着在后面摆着清歌诉说着对她的感激敬佩之情。
　　而被被这边吸引的灵歌看到这一幕，连忙上前查看清歌伤势，是否真的逝去。
　　大家都屏气等待着灵歌宣布
　　“你们是傻**吗，人还有一口气吊着的啊，在这边摆***摆***呢？”
　　灵歌立马和赶来的宗门长老将清歌运回去，而剩下的修士都庆幸的欢哭着。
　　但...其实...她们做的这一切清歌都看到了.....
　　就在清歌失去意识的时候，久违的“小白”醒了，并让清歌的意识清醒了一会。
　　在李文韬痛哭的时候
　　【小白，能不能让他先救我啊？我就剩半口气啊？？】
　　当陈晓，梧桐，小狐哭的跟狗屎一样的时候
　　【歪？？？老娘没死啊？？能不能先救人啊？？？】
　　当何文越给她磕头的时候
　　【不是大哥？？我跟你还不是祖宗关系吧？能不能让他们救我先啊？？】
　　当其他修士一起摆她的时候
　　【？小白你跟我说，她们是不是把我当妈祖了啊？？？我也不是刘老师啊？？】
　　而终于灵歌赶来的时候，清歌看到了一丝希望，放心痛骂了这群见死不救的人后安心的保住命睡去了
　　【小白啊...你回来了真好】
　　【辛苦了，宿主】
　　小白在接收之前的清歌所发生的一切，只觉得自己很亏待清歌，无缘无故让她背负了很多很多......随后便开始动用自己的一些能力治疗着清歌。
　　......
　　当天下午，天池阁来了很多修士宗门慕名拜访清歌，还有一些凡人前来，甚至看过那场战斗的人，为他们在天池阁立下了雕像，中间的就是清歌杵着剑站着的。
　　可以说天池妖兽之战，彻底打响了修真界的战争，陈老那边随着任逍遥和杨老的牺牲，她们将消息带会了天池阁。于是当晚整个修真界的大佬宗主都相聚在天池阁商谈着。
　　而邪魔的消息大部分修士也终于知晓，似乎修真界的一些明争暗斗在此时消失无尽了，但西南方的一处密林里有一场场邪恶组织正在悄然降临。
　　在第二天
　　飞简成功当选的军师，游走在各个大能中间，在下午的时候定制一个根据现有的情报计划。
　　在一间巨大的会议室内
　　“在天池阁也建个集训场，然后再在其他地方建立四个，以剑宗门的为主，另外排除各方认为收集情报最好的人员，收集关于邪魔和生物缝合的情报，我们现如今已知道这次的海妖潮是由邪魔一手推动的，还有一些生物缝合，暂时不确定是否是它，但为了排除不必要的麻烦，无论会有多少敌人，现在都是与整个修真界为敌，另外...我们需要去跟魔界，妖界沟通，看他们意愿是否愿意一起并肩作战，这是我所认为最好的计划”
　　飞简发表完后，场内一度陷入沉默。
　　“不错，就这样吧，若是有什么变故再做计划。”
　　此时一位一直再天池阁看守的许妍（小狐她妈，九尾狐的）率先提出肯定，于是剩下的大能深思后都同意应下。
　　......
　　飞简从会议室出来后，整个虚脱的倒在地上，一旁的医修连忙搀扶着回房休息。
　　“又倒了？”
　　一名路过的医修看到过来帮忙搀扶
　　“是啊...这几天不少人都累倒了，还有一些医修。”
　　那名路过的医修没有再说话，他只是想如果...都能活过来就好了.
　　今天更一章，今天外出了，感觉开头还是不好。


第40章 平静
　　转眼间时间已经过去了半个月，因为此次的天池妖兽事件剑宗门大比取消了，各大宗门大能忙的不可开交，而......清歌她们至今没有醒。
　　在那天清歌完全就是剩着半口气，浑身上下没有一块是好的，灵歌连续三天不眠不休的灵力治疗才抱住了命脉，在此之后又接着去治疗于怀她们。
　　于怀的伤势由于透支灵力，身体被重创还在强撑了几个时辰后身上也是布满的伤痕，还有一些触目惊心的伤口都不知是什么时候被伤到的，现如今身体情况有所好转。
　　陈晓她们倒是没有太多大碍，但最大的障碍是她们被清歌杵在那的背影深深的刺痛了，她们也明白了一件事，那天若不是清歌给他们那枚神奇的丹药，恐怕也是那堆尸体中的其中之一吧。
　　她们后续醒来后都异常的沉默，但又非常有默契的每天在开放的训练场内修炼。
　　“来了？文越兄。”
　　陈晓她们这几天一直都泡在训练场内，也和何文越的关系越来越好。
　　“哎呀，真的是，我本还想做个逍遥自在的修士，认识你们可真的是我不知好歹啊。”
　　一旁的梧桐笑着
　　“这怎么能怪我们，不是李兄拉着你一起的吗？”
　　李文韬有些心虚的在何文越旁边挪了挪，眼尖的何文越至今扑上去装作要揍李文韬一样，气氛一下就欢乐起来了。
　　......
　　几人每天都修炼到睡着，似乎不会停止一些训练老师看到也只是叹叹气，他不是没有劝过，只是......
　　“如果我更强一点就好了...”
　　陈晓那天在老师的劝阻下情绪崩溃大哭起来，说出了这句话，而这句话也堵住了老师的嘴，她何尝也不是这么想的，于是只控制她们在某一天要完完全全的休息，保证自己不走火入魔。
　　“我说，小狐怎么样了？”
　　李文韬突然提到了小狐，众人嬉笑的举动也都停下来，坐在地上。
　　“小狐啊，她那天像是受了刺激跟我们说要回族里修炼。”
　　说到这大家都沉默了一会，这时陈晓开口
　　“对了，你师傅怎么样？”
　　李文韬笑着说“没什么事，现在活蹦乱跳的。”随后闭着眼，他再次看到师傅的时候是师傅在照顾他，但是他能看出师傅的身体并没有完全好起来，于是也来到此处修炼。
　　几人在几句尬聊后像是忍不住一样提起清歌她们。
　　“她们还没醒吗？”李文韬开口的声音有些哽咽，一提起就总是能想起那天的场景。
　　“没有。”梧桐有些沉重的回答者，从她醒来后只看过她们一眼便再也没敢看了，只能每天询问为他们治疗的大能和灵歌。
　　陈晓这个时候倒是有些冷静，突然的说出自己的打算。
　　“我打算之后去漠北那边历练自己。”
　　一旁的梧桐有些惊讶开口质问陈晓“你怎么不同与我说？”
　　迎来的确实陈晓漠然的回答“师姐追你的事得先暂停了，我大概明天就出发。”
　　陈晓冷漠得神情让梧桐有些被伤到，原因是什么其实梧桐自己也知道，只是，只是......为何不带我。
　　“好。”
　　梧桐留下这句话便离去。
　　李文韬几人有些不知所措，这是什么情况？
　　“陈晓啊，你要不要再考虑一下？”
　　陈晓听出李文韬话里的一丝站起身，对着李文韬开口
　　“师姐她明白的，这也是必然的，我们必须变强，我选了我要变强的路，师姐若是跟着我不安全。”
　　话罢，李文韬只能看着她离去。
　　“李兄，那你有何打算？”
　　旁边的何文越看着这“朋友分裂的”场面叹了口气拍了拍李文韬背。
　　“唉，我宗门的人现在都在天池阁了，就在这边呗，况且我兄弟还没醒呢。”
　　李文韬索性什么也不想直接躺在地上睡了过去。
　　何文越看着这一幕笑了下，把李文韬抱回了住所处。
　　.......
　　灵医门分馆（临时建的）内
　　“怎么样，那两个娃子醒了吗？”
　　老刘醒来后得知了之前海边发生的事情，火急火燎的天天问，而陈老因为经常去注入灵力查查对方所以很清楚到底如何了。
　　“哎呀，你真的很烦，那两娃子性命都无忧了，只是意识不知道哪去了，还没恢复呢，放心吧死不了的。”
　　陈老深深的瞥了眼老刘，眼里都是疲倦和烦躁，自从这玩意醒了每天都吵着问我，奶奶的我也伤很重啊。
　　而清歌醒不来是在系统空间被小白残暴的鞭打着
　　【小白啊...可以休息了吧？】
　　清歌自从意识恢复后就一直被小白逮着修炼着每天不停歇着，现在的她真的要被每天几千次的挥剑和练习细致灵力而发狂啊！！。
　　此时（扶着眼镜）（一脸帅气）的小白看了清歌一看，轻轻的嗯了一声，表示允许了。
　　只听见清歌那边一声响声，整个人都瘫倒在地上。
　　【小白啊，咱们久别重逢，能不能别让我想刀了你啊！！】
　　小白在一旁没有说话，只是叹了口气
　　【你啊，境界都没到就强行使用你在海神那自创的招式，你真的不要命啊？要不是我醒来撑住会你的意识，你现在都不知道去哪了】
　　清歌有些心虚的狡辩道
　　【那不是...情况紧急吗。】
　　小白见她这样拿出杀手锏。
　　【那你的师姐是不是就黑发人送黑发人了？】
　　听到这句话清歌沉默了，一直以来她都是以失去自己护着他人，完全不顾心系自己的师姐，这样的自己真自私。
　　【...师姐还没醒吗？】
　　小白见清歌这样问出了一直以来都想问的
　　【你打算什么时候告诉师姐你的身份，黑猫亦或是异世界】
　　清歌似乎有些回避这个话题，沉默不说话又起身开始修炼。
　　她其实也不是回避，她不知道怎么说更不知道说了后会发生什么，她害怕万一害怕未知。
　　小白见状也不好说什么了，说起了让清歌开心的事
　　【你的师姐醒不来是因为被冰决得功法拽进了一个先天人物得传承，她现在在接受考验呢】
　　一旁的清歌听到这句话情绪也有所好转，不过她突然意识到什么转头走到小白身边，直勾勾的望着它
　　突然靠近的清歌让小白有些被惊吓道。
　　【你干啥？】
　　只见清歌狐疑的瞧了小白圆滚滚的白团子（真的白团子，别想歪），随后眯着眼睛开口
　　【你怎么不叫我宿主了？】
　　听到这句话小白惊恐的往后退一步咳嗽了两声
　　【咳咳...这个称呼而已嘛】
　　显然这个回答应付不了清歌，无奈小白只好实话实说。
　　【之前那样是为了让你更好的适应，现在嘛......】
　　清歌见小白欲言又止的，立马一个巴掌过去，只看见小白一脸委屈样的说
　　因为你现在不在是所谓的“宿主”，你是你自己。
　　这句话一出清歌有些愣神，不知道什么意思，小白摸了摸自己的脸，看了眼清歌知道她没懂便开口解释
　　【意识就是你现在可以选择帮我或者不帮，一切由你清歌自己决定】
　　这下清歌明白了，拍拍手十分清奇的发出了疑问
　　【为什么不帮？，你给了我妈妈好的生活，给了我新的开始（虽然不太好），又给了我在这个世界最好的灵根，为什么不帮你？】
　　现在轮到小白愣神了，啊？？？不是正常人不应该犹豫然后决定吗？
　　没等小白开口追问，清歌就拿起剑练起来。
　　【以前的话我可能会问“还有选择的权力吗？”这种话，但是现在我在这个世界和一些人有了些感情，板上钉钉的不可能不帮，而且我要是不帮你也会消失吧】
　　被清歌的发言惊讶道的小白就这样看着她，它没想到看起来挺蠢的清歌如此的清醒，已经牵扯进来后又有什么选择吗？
　　小白注视着清歌久久不能释怀，是我对不起你啊。
　　.......
　　此时于怀那边，自从“醒来”后，于怀就发现自己并不在天池阁的地方，她第一时间想到的是，清歌呢？其他人呢？是又被失败了？还是被抓起来了？，于怀在阵阵的心里不安下开始大喊着周围。
　　在这处雪山上，一位老头有些受不了于怀心里的负面情绪。
　　“**的吼啥吼，想雪崩吗？”
　　于怀见有人喊叫，便立马询问对方何人。
　　老头忍着烦躁给她解释了一边，也告诉她要是想醒来，把这本功法练出来，随后丢给她一本《剑冰决》
　　“前辈，这是？”
　　于怀翻开几页发现有些地方跟她的冰决有些相似。
　　“完整版，去练着我还要钓鱼呢。”
　　老头丢下这句话就不见了，于怀也没有去追寻只是坐下里运转心法照着书上的一步一步修炼者。
　　在雪山上的老头看着这一幕不仅感到奇怪
　　“怪娃娃嘞，都不生气？”
　　在接下来，于怀一直都在修炼着那本功法一次又一次的挥剑，打坐，像是一个不知道休息的机器人一样。
　　而老头坐不住了，他看了很久，这娃娃一点脾气都没有，他偶尔搞个雪崩骚扰都不带生气的。奇了怪了真是。
　　“哎哎，娃娃，别练了你这样不行啊，要休息啊”
　　老头试图劝说于怀，但得到只有于怀冷冰冰的回应
　　“我有要见的人。”于怀心里很着急，她不知道清歌的情况，不知道她如何了，是否还在世.....
　　短短的一句就把老头打打发了，之后不管怎么劝说于怀也还是那句，终于不知道老头是疲倦了还是佩服了。
　　“停停，我教你，给我认真学。”
　　老头开始认真的教着于怀的剑法，冰决也得到的完整的提升。
　　但是老头看着她越发熟练心里不乐意了，他本想捉弄看这个修士，看她心性如何却没想到给自己逼急了。
　　就这样把老本教了，亏啊！！！
　　.......
　　再半个月后
　　清歌醒了
　　呵呵呵，一晚上没睡，睡不着，觉得起来怒更文
　　清歌现在的性格缺陷出来了，不爱自己因为上一世的影响，她觉得自己的生命不重要，把别人放在第一位。


第41章 醒来
　　清歌在半个月后醒了，询问了李文韬这一个月的的经过后，得知了这一月里修真界发生了巨大的变化，简单来说就是大家差不多是一条心了，也有很多修士并不愿意跟大体一起但仍然是向着好的一方面进行着，只是因为邪魔的曝光一些人竟然开始信仰它，并把它成为神。
　　醒来后，清歌还只能勉强下地行走但都是徘徊在于怀周围，听李文韬说她们那边于怀一个人受着重击撑了很久，最后强行透支灵力使出冰封千里将妖兽冻住，她们才获救，而且那些被冻住的修士有不少因为被冰封捡回了一条命。
　　这期间梧桐也来过，只是看样子精神状态似乎不太好而且没见到陈晓，于是在追着李文韬死问下，才得知陈晓决定自己出去历练了。
　　......
　　清歌来到梧桐的住宿后跟她闲说了几句话然后提起陈晓。
　　“你会恨她吗？”
　　陈晓知道清歌的来找她谈话的目的，只是她也很乱。
　　见人不说话，倒了两杯茶继续开口
　　“梧师姐，陈晓出走的事情多半因我而起，我非常抱歉，我听李文韬说她选择去漠北。”
　　梧桐还是沉默不语，紧接着叹了口气道‘
　　“不恨，她的决定我无权干涉，我能做的只有在等她回来的时候变强。”
　　听到这话清歌知道梧桐并非怪罪陈晓出走一事，只是两人互相都有情，有事不商量不告知多少对对方的情感都会有些不愉快。
　　许久后清歌像是敞开自己跟梧桐说心里话一样。
　　“其实...我跟师姐（于怀）之间都是师姐（于怀）在主动，我也有很多事情没有跟师姐说，我不知道怎么说也不知道该怎么去告诉，我害怕的东西有点多，但都是跟她相关。”
　　“师姐呢也像是很懂我一样，我不说她不问，到今天其实我还挺想告诉她的，但现如今世道不太平，我们好像只能专注于前方的事情了，但其实前方是人从现在一步一步创造的，如果忽略了身边人那可真是该打！”
　　说到这清歌邪魅一笑，有些猥琐道
　　“等陈晓回来咱们揍她一顿去。？”
　　梧桐听出来清歌话里的意思也确实被逗笑了一下，随后沉默了一阵开口
　　“她选的路应该是她觉得最好的，不管怎么样，她最后还是给我留了一封信，纵使我再不开心，又能怎么样呢，等她回来，麻烦你吓吓她。”
　　梧桐苦笑了一下，看了陈晓留个她的信后多多少少还是有些怨言，漠北那是个很残酷的地方，能不能回来都是问题。
　　“我还能有多少怨言？我只希望她活着回来啊。”
　　清歌看着梧桐苍白脸上的笑容捏紧了拳头，你小子最好活着回来。
　　......
　　三天后入冬了
　　清歌每天都和李文韬一起修炼着不断地打磨着自己，而清歌在获得任务二的奖励后开始不断了炼丹。
　　“嘿嘿嘿，师姐，我跟你说我今天练出来上品丹了！！，就等你醒来给我试试毒啊。
　　窗外寒雪降至，丝丝的冷风吹动着清歌的发丝，清歌有些低落伸手把窗户关后，给师姐擦拭脸庞细细的端详着，虽然知道师姐并没有死，但是一个人静静的躺在自己面前又怎么能不动容呢？
　　她好像知道之前师姐都是怎么照顾着她过来的了。
　　清歌鼻子一酸，抚摸着于怀的嘴唇。
　　“师姐啊，现在可以放松了一些哦，有很多老前辈在前面替我们扛着，我啊这些天想了很多我真的是很自私啊...之前总是让你担心。”
　　一句接一句哽咽不成声，在不知道过去多久了，清歌拍拍自己浮肿的脸，起身找了面铜镜看。
　　“怎么肿成这样啊？呜呜...”
　　清歌立马选择泡澡，由于师姐还未醒清歌便就没有弄屏风遮挡，直接脱衣下水泡着。
　　没过一会屋里水雾缭绕，空气中似乎有些阵阵的香味。
　　就在清歌享受泡澡带来舒适的时候，床上的人似乎动了一下。
　　于怀在冰决里，从那个老头身上学到了很多东西，完整的冰决也都有所悟道，她觉得这老人虽然奇奇怪怪的总是一副被自己气着的磨样，但她觉得应该是个好人。
　　于是当她终于可以醒来的时候，耳边却传来了些许的水声。
　　水声？
　　于怀睁开眼，发现周围的场景有些熟悉，直到她起身看到清歌在沐浴，整个人一下子想起这是她们的住宿，随即立刻又躺回去，两只眼睛透露出一丝不可思议的眼神。
　　清歌在洗澡？还是我没醒？
　　于是在强烈的怀疑下，于怀转过头，看到的就是清歌的上半身，饱满的线条似乎在诉说的成熟。随后立刻转头朝向里面。
　　‘
　　于怀：这是我能看的？
　　紧闭着的双眼，红着脸，心里暗恼，她怎么醒了不是时候？，可就算她在恼自己，也满脑子都浮现那香艳的场景。
　　不行，还未成婚，忍住。
　　随后听着那边沐浴的人穿衣服的声音，这才松了口气准备起身，刚望向清歌的时候却看到那人只是穿着薄薄的一件里面的春色肉眼可见，而对方在看到自己的一瞬间愣住了手中唯一遮挡住的浴巾还掉落了。
　　“师姐...呜呜呜”
　　清歌准去床上的时候却发现师姐不知道什么时候醒了，并且还脸色有些红润的看着自己，一时间清歌忘记自己还没穿好衣服，直接抱着师姐哽咽了起来。
　　于怀此时不知道该怎么办，胸口被柔软处压着，只能一只手轻轻的触碰着清歌的背，可是那触感一碰上就让于怀有种被电的感觉，让她有些不知所措，可怀里的人又在哽咽她又只能安抚着她，轻轻抚摸着背。
　　“乖，醒了。”
　　清歌把头从于怀肩膀处抬起来，看着师姐，想到师姐刚醒应该要洗澡，立马乖乖的从于怀身上下来。
　　“师姐你先去泡澡吧！，待会我们在床上我在慢慢跟你说~。”
　　于怀有些不解，她的师妹是嫌弃她脏吗？，本想开口说几句，但看到清歌那浮肿的眼睛，到嘴里话便消失不见，取而代之是这次她让清歌担心了。
　　看着于怀准备脱衣的时候，才意识到。
　　刚刚她好像没有弄屏风，师姐那个时候应该没醒吧？
　　心中浮起了这个想法，不过并没有深想因为师姐现在好像没打算用屏风的意思，也就是说她可以目睹风情了！
　　于怀刚准备脱衣的时候发现，清歌在床上传来了阵阵的笑声，甚是有些猥琐。
　　随即看着浴桶就明白那个小玩意为什么发出这样的笑声了，于是等到她把屏风弄好后，那边的人似乎发出有些泄气的声音，于怀轻笑一声缓缓开口
　　“我可不是某个小流氓，洗澡不用屏风。”
　　清歌在床上听到这句话有些炸毛，整个人面红耳赤的直接埋进被子里。
　　【什么？？？看到了？？】
　　许久未出来的小白替她回答了这个问题
　　【看没看不知道，反正于怀在你泡的忘我的时候就醒了】
　　小白的回话使她整个人都要炸了
　　【啊啊啊啊啊啊，那你怎么不告诉我！！】
　　然而系统直接屏蔽掉清歌，优雅的喝茶去了。
　　清歌没有得到小白的回应后，整个人都在唾骂它
　　狗小白！！！啊啊啊怎么办啊，师姐应该...没看到吧，一定没看到。
　　在主打了一个我不承认就是没有了的想法后，清歌逐渐恢复了平静，整个人躺在床上，想要告诉完师姐这一个月多发生的事后要怎么告诉师姐自己的事情呢？
　　就在清歌想法子说的时候于怀已经洗完穿好衣服来到床边，看着床上的人像是在思考什么于是爬上床开口
　　“在想什么？”
　　听到于怀的声音，清歌被吓了一跳
　　我的吗啊，什么时候洗好的啊，吓死我了。
　　“师师姐...洗好了啊。”
　　见清歌没有回答她的问题伸手敲了敲她的头上床追问道
　　“刚刚问你在想什么？”
　　只见那人像是打开了话茬子一样开始跟她讲述这些天发生的事情，但于怀听得出她最想说的不是这些。
　　.......
　　“怎么样师姐，这下我们可以暂时放心了。”
　　于怀看着清歌眼里的爱意止不住的散发着。
　　“是啊，总算让邪魔这件事渐渐的让那些大能知道了。”她们一开始无法宣告天下邪魔的事情，就她两这小辈无人会信的，甚至可能觉得是在蛊惑人言，
　　清歌看着于怀的眼睛，不自觉地往她怀里钻了一下。
　　看出怀里的猫有话要说便了当的开口
　　“清儿要说什么？”
　　这一说不要紧，一听就要命，清歌听到这么亲昵的称呼，整个人都红起来了
　　“你...你说什么？”
　　于怀瞧见清歌这副模样，顿时来了兴趣，压在清歌身上凑到耳边。
　　“我说清儿要说什么？”
　　那阵阵勾人的声音，一些让人浮想联翩的动作让清歌有些腿软，整个人开推着于怀
　　“知...知道了，你快下来。”
　　于怀也懂收着，便听话的从清歌身上下来，摸着她的脸，见那人结结巴巴的开口
　　“我...我只是...不说了！。”
　　清歌越想越气，决定不跟师姐说了，急死她！。
　　见到这一幕，于怀轻笑一声，从后面抱住清歌缓缓开口
　　“那...我们睡吧。”
　　接下来会稍微舒坦一些，会有些起伏，但珍惜吧，之后嘿嘿嘿 ，突然感觉我标注轻松文是诈骗


第42章 梧桐1.0
　　说是睡觉，清歌大半个晚上脑子里都是于怀那两句“清儿”和“我们睡吧”，弄得清歌根本没办法入睡倒是于怀说睡觉是真的睡觉，而师姐的手一直在自己腰上她想拿开的时候，才发现自己就穿了薄薄的一件忘记穿心衣了，一下就想起为什么师姐看自己的时候脸色都有些红，这下好了直到快天亮才睡着。
　　次日近午，于怀醒过来亲了亲怀里还在熟睡的人儿，满脸的幸福。随后起身打算去找梧桐，昨夜她从清歌嘴里知道了陈晓和梧桐发生的事情，于是想去看看她。
　　来到梧桐的住处发现并没有人，无奈只好去找训练场找找。
　　在去往训练场路上的时候于怀很惊讶，短短一个月多竟然有这么多的改变，周围的闹市还是在的只是广场中间多了一个巨大的雕像，那雕像像是个女子杵着剑而且让于怀很是眼熟。
　　进入训练场，于怀发现这里比之前不止扩大了多少，也有不少修士再次修炼修养。
　　找到李文韬后，对方一眼惊喜
　　“啥时候醒的啊？，于姐。”说完还向着于怀挑着眉头，真的从兽潮之后李文韬打心底佩服于怀清歌她两也是真心实意当兄弟一样。
　　“昨晚，你最近如何？”
　　于怀笑笑。
　　“唉...难咯，我们宗门现在都快把天池阁当家了，天天逮着人训练，虽然没说什么宗门，但一些知道的人也都没有说出去，总得来说还不错？”
　　此时何文越从李文韬身后走来，拍了拍李文韬的背，看到于怀也是有些惊讶行礼后问候了几句。
　　随后李文韬跟于怀说了这些天清歌所不知道的状况后，特别说了一下清歌的“英勇事迹”后
　　......
　　“现在啊可以说清歌在天池阁无人不晓，在广场唯一一座单人雕像就是清歌当时的状态。”
　　说完后李文韬感觉于怀有些不对劲，只看见于怀双目紧锁，面目略微震惊状才意识到清歌原来没有跟她说吗？那他这算不算卖队友？
　　于怀听到后心里深呼一口气，难怪她刚刚看那座雕像觉得有些眼熟，原来是清歌。
　　“我本以为是个阁主最后解决的那只妖兽，没想到...”
　　此时的心情有些说上来，有些为清歌自豪，但同时也为清歌担心倘若出了意外，那清歌岂不是......，但随即于怀便打消这个消极的念头，她是有把握的而且她现在人好好的，昨夜还在洗澡......
　　想到这于怀突然脸色一红，看的李文韬是一脸懵
　　？，怎么听到清歌做的还脸红？？这小两口啥情况？？
　　就在李文韬纳闷的时候身后的何文越咳嗽了两声朝他使了个眼神，李文韬立马会意。
　　“对了，于姐梧桐和陈晓的事你知道吧？”
　　于怀也缓过神来道
　　“知道，梧桐现在在娜呢？”
　　见于怀提出来，李文韬叹了口气说道“梧桐姐自从陈晓走后，现在每日都在她父亲那边接受特训每次看到她都感觉很累，而且感觉人还是不那么精神。”
　　而何文越也在这个时候开口
　　“我觉得可以跟梧桐姐一同训练，好歹一个人不那么压抑。”
　　于怀看向何文越觉得说的也并无道理，现如今我们不是系铃人，只能去缓解。
　　“好，那晚上叫上梧桐我们一起吃个饭吧。”
　　李文韬见行得通便应下，随后便跟李文韬她们一同开始修炼。
　　--
　　近下午的时候清歌也醒来发觉师姐不在身旁，草草起身后直接去往训练场，她觉得师姐一定在这。
　　“你来了？”
　　于怀练了完整的冰决后，便感觉自身各个方面都得到了提升，从而也在清歌踏入训练场入口的时候便知晓她开了。
　　清歌撇了撇嘴有些幽怨的朝着师姐抱怨道
　　“师姐真坏，醒了去哪都不留个字条的。”
　　见人有些委屈，走过去摸了摸脸庞，一脸温柔的看着清歌。
　　“早晨不想吵醒你，便想让你多睡会没有叫醒，下次会留的。”她知道清歌会找到她的，不过下不为例。
　　而就在不远处额李文韬有些汗颜
　　很好，一口狗粮，这晚上应该不用在吃饭了吧？？饱了啊
　　身后的看到李文韬满脸被秀到的表情有些忍俊不禁
　　“李兄啊，羡慕了？”
　　听到何文越的声音李文韬仿佛找到发泄口一样朝着何文越数落跟她们认识以来的“狗粮”数不胜数，小嘴巴巴个不停已经全然没有当初贵公子的模样了。
　　何文越这些天也听了不少清歌她们的事，但从李文韬的视角诉说属实有些好笑。
　　“那李兄怎么不找个道侣？”
　　李文韬喝了口茶后，摆摆手表示看缘分，随后何文越心里有了个地笑了笑。
　　之后陈老来到训练场亲自带着清歌她们开始修炼，中间也讲了不少他们现在的发展与打算，透露出不少信息。
　　看着眼前几个小娃娃安然无恙的样子，陈老心里别提有多高兴，要是老刘知道我在带她喜欢的小娃子修炼不得气死。
　　“哈哈哈哈哈，好啊，等我们撑不住了，就得靠你们了啊”
　　此时陈老无缘由的冒出这一句，让清歌很是捉不住脑经。
　　“陈老这是何意。”
　　见清歌顺势问出来，陈老也不回避直接告诉他们
　　“现在啊，妖族跟魔界和我们达成一致，通过各个人员的发现，近期的妖兽都不见了，而一部分以嗜血修炼的魔人也突然消失无声了，我们判断是邪魔做了什么导致的，只是至今找不到邪魔的下落。”
　　一说的邪魔，于怀几人神情都格外的认真
　　“不过倒是找到了不少以邪魔为神的邪恶组织，而且还有不少修士在其中。”说到这里陈老语气就越发气愤，凡人的话倒还是能够理解，只是修士，论谁不知道百年前的大战只身投入敌方阵营倒是不知道为了什么。
　　清歌听到后心里也有些地
　　【小白之后的任务什么时候来啊？】
　　小白在听到清歌的呼唤后，也知晓清歌真正想问的
　　【小清啊，现在我无法告知你后面会发生的事情，等到了时机会出现的】
　　清歌对小白对自己的称呼有些不明所以
　　【你这样叫我，到感觉你是位前辈一样的感觉】
　　见小白没有回答，心中也猜测了几分小白的身法。
　　随后在几人受到陈老折磨后，梧桐也终从父亲那回来了。
　　于怀看见梧桐一脸被吸干的表情望向了李文韬，这是你说的精神不好？
　　李文韬：？不是啊之前真的是精神不好啊。
　　接收到视线后李文韬有些尴尬的开口
　　“之前真的看起来精神不太好，不是现在这样...”被摧残了一样。
　　梧桐也在回来后看到了大师姐。
　　“大师姐，你醒啦”
　　于怀接过话询问梧桐
　　“嗯，你怎么样？”
　　梧桐看着于怀上下打量了自己后开口
　　“害，我只是没想到父亲的训练跟地狱一样。”但梧桐没有告他们，是她自己要求的，她想既然陈晓在大步往前走她也要向前，不然等她回来后自己打不过她怎么办？
　　见于怀没有回应还是直勾勾的顶着她，梧桐有些不明所以，在清歌疯狂使眼神的动作下她开口道
　　“放心吧，已经没事了，现在就等她回来揍她了”
　　瞧着朋友露出笑容，于怀也放下心来。
　　这时候清歌倒是在后面深呼一口气，师姐怎么对梧桐师姐的关心和我不一样啊？，刚才那眼神可不是关心的样子啊。
　　几人短短的唠了几句便去外面找了个当地有名食客栈。
　　“老板，还有包厢吗？”
　　一进门清歌就哟呵着老板。
　　“哎哎，有呢几位仙人，来这边请。”
　　老板见来者是那位英勇的修士，满脸笑容的招待着
　　清歌环顾了下周围，她怎么感觉其他人都看着自己呢？，于是往于怀的方向挪了挪小声的问于怀
　　“师姐，我怎么觉得大家都在看着我啊？”
　　于怀见人往自己这边靠，顺手搂着清歌的腰两眼弯弯低头笑道
　　“你啊，现在可是名人了。”
　　清歌听着师姐的一番话一头雾水，名人？什么时候的事？？她怎么不知道？
　　到了包厢后，于怀起身问众人喜欢吃什么，见大家都说随意便起身出去。
　　此时的清歌有些耐不住询问李文韬
　　“韬啊，我出名了吗？”
　　李文韬听着清歌这话眼神里充满了不可置信。
　　“你是醒来后傻了吗？，那广场那么大的一座你的雕像，你没看到吗？”
　　“什么雕...”
　　清歌刚想反驳，突然想起来近几日她总能看到有人在拜一个巨大的雕像，起初她还以为是某个大能的，没想到.......
　　“啊？？？，你是说那么丑的雕像是我？？？。”
　　见李文韬点头后还有些不相信的清歌看向何文越。
　　“是你，你现在可是大家的信仰啊”
　　何文越这些天也和清歌他们熟悉了点，于是加重点形象的描述。
　　但清歌坐不住了，这跟在大街上拉屎有什么区别啊！！！太丢脸了啊！！！而且她就是一个小辈而已啊！！！
　　清歌整个人瘫坐在凳子上，扶着脑袋，满脸的不想相信。
　　李文韬见状也起了性子夹了下嗓音
　　“哎呀呀，多亏了清大人~~~”
　　那一阵要命的声音，听得清歌直起疙瘩，伸手就是捂住李文韬的嘴。
　　梧桐在一旁更是捂嘴笑个不停。
　　于怀回来后，清歌立马委屈巴巴跟师姐说这李文韬的“罪行”
　　然而...在于怀听完事情的来龙去脉后说了一句
　　“他说的没错啊”
　　清歌此时有些石化，但看着于怀认真的面容又不知道如何是好，梧桐看着情况笑着开口道
　　“好了，先吃东西吧，菜都上的差不多了”
　　虽然说修仙之人不用吃食，但偶尔和朋友吃吃喝喝倒也是欢乐，果不其然在大伙聊的有些上头的时候，清歌让老板上了几壶酒，但清歌忽略了这里的酒可和现代的啤酒不同，直接大口的喝了两壶。
　　“嗝，我说啊嗝，鹏简尼们镇耗...”布拉布拉的乱说了一通，有些酒意的李文韬也是放飞了自我站在迎合着清歌，但没人听懂他两在说什么。
　　于怀和梧桐也就任由着她们放纵，她们也好送回去，于是想询问何文越的住宿时候，去发现这人不知道什么时候睡着了。
　　梧桐和于怀相视一眼后笑了起来，看来这晚上要遭罪了。
　　嘿嘿嘿下一张是为暴露自己是猫的铺垫


第43章 夜晚3.0
　　终于在清歌和李文韬二人就躺在地上吹牛*的时候，李文韬突然起身将趴在桌子上的何文越一把拉过来躺在地上，一巴掌把他拍醒。
　　“何...何兄...你怎么能嗝能睡呢”
　　眼瞅着刚睁开眼的何文越就被李文韬按着灌了壶酒。
　　一旁的于怀和梧桐也没管他们只觉得差不多是时候回去了，便起身去结账，现在屋内就剩下梧桐一个人照看着他们，不过又能怎么照看，现在是清歌在一旁整个人趴在地上扭曲着不知道在干嘛，李文韬开始拉着何文越拜洞房了，无奈梧桐也不敢上去拉，她怕自己也被灌壶酒，于是就在一旁看着这三人的行动心里不由得想到陈晓。
　　若是没走了话，现在估计跟清歌一样吧。
　　一想到她陈晓的笑意又止不住了，不过下一秒笑容就显得有些苦涩了。
　　只可惜她不在。
　　这时于怀也结完账回来了但面容倒是像经历一场大战一样，梧桐有些疑惑怎么结账还把大师姐结成这副模样。
　　“怎么了这是？”
　　于怀摸了摸眉头叹了口气说
　　“店家不收钱，我跟他说了一堆话，还是不收。”
　　梧桐听到这话露出了笑容，大师姐平常话就少店家能让师姐说一堆话那可算是难为大师姐了，刚想开口问于怀这几人怎么弄回去，就听到门外的老板开口
　　“几位仙人好，嘿嘿嘿，哟这几位醉的不轻啊，我让店小二帮忙给你们送回去吧。”
　　老板一进门就看到在地上的几位，立马哟呵起来店小二和店小三过来，于怀刚想开口拒绝，老板似乎是瞧见了她的意思连忙开口
　　“几位仙子就成全我们吧，能够招待救了天池阁的英雄，是我们的荣幸就别推辞了，我还想回去跟我妻女炫耀呢。”
　　说完露出了绿茶才有的可怜面容，于怀见状硬生生的吞下拒绝的话应下了，梧桐看到这一幕也是觉得难怪师姐招架不住若是自己恐怕也是跟大师姐一样。
　　“那就麻烦老板将这两位男子送回明月客栈。”
　　“嘿嘿嘿，几位就放心吧”
　　老板说完便和店小二三一起抬起李文韬他们。
　　梧桐不知何文越的住处只好将李文韬和何文越安排的明明白白，随后便跟着于怀一起扶起清歌准备离去的时候，瞅见于怀将一袋子灵石放在老板桌上。而这袋灵石足够老板拿去换银子后半辈子不愁吃喝了。
　　路上于怀和梧桐交谈了几句，倒是让梧桐再次感觉大师姐真的变了。
　　陈晓把于怀他们送到天池阁大厅后便转身回去了，于怀望着梧桐离开的背影不知道为什么感觉陈晓确实该打。
　　陈晓：qwq
　　将昏睡的清歌放到床上后，于怀便准备去泡个澡，也不知道为什么自从清歌老是泡澡后她也不怎么用决清洗身子了，反倒也喜欢泡澡了。
　　就在于怀静静的享受着惬意的泡澡的时候，木桶正对面怎么何时出现了一人呆呆的看着她。
　　于怀见这一幕险些吓一跳，本想开口问她怎么偷看洗澡，但见安人面色红润看起来并未醒酒。
　　“你好好看哦。”醉酒的人突然冒出这一句倒是让于怀有些不好意思。
　　“快回床上，师姐还在洗澡呢。”于怀很庆幸水位可以指露出个头出来，只是当下她要如何才能将清歌送回床上呢，现在她若起身必定被看光，然而就是于怀想法子的时候。
　　“我...我也要跟姐姐系。”（证明正大的错字。叉腰）
　　清歌利落的脱下衣服，就差心衣了，于怀看到这一幕立马面红耳赤闭着眼睛开口
　　“你...”但也只是这一个字再也说出来其他的，毕竟一个酒鬼哪会听话呢~~
　　随后不久就听到入水的声音，但是于怀还是不敢睁开眼她怕她睁眼看到比昨晚还香艳的画面，但是这可由不住她。
　　清歌进入水中被惬意的水温所包含整个人似乎都比刚刚更加迷糊了些，在看到面前的姐姐不睁眼看她，她有些莫名的委屈，于是一步一步爬到姐姐的身上。
　　这木桶虽然大，但是有一个功效是于怀他们都不知道的，天池阁特制的木桶会在泡澡的时候使皮肤更加敏感享受泡澡更舒适~~
　　就在清歌的的腿挨到于怀腿的那一刻，于怀整个人颤了一下睁开了眼，却没想到这人离的如此之近，阵阵的呼吸声扑打在于怀的脸上。
　　“清歌...”于怀有些被迷住了双眼，赤色的红瞳太过明目，眼神中的诱惑丝丝的冲向于怀。
　　于怀咽了口水，她能感觉到如果她动身的话就会和清歌的身体紧紧相连。
　　而在这个时候清歌眼神有些许的迷离，整个人从水中抱住于怀的腰躺在于怀身上，直勾勾的盯着于怀的锁骨。
　　清歌倒是什么都不知道，而于怀此时感觉自己都要爆炸了，就在清歌倒在她身上那一刻，她清晰的感觉到一处柔软深深的压着她的胸口，这突入起来的刺激感让于怀有些发软，整个人都有些无力，只能一只扶住清歌的腰不让她滑下去见识到更多的风景。
　　就在于怀感觉脑子很乱的时候，她感觉有什么东西在在她的脖子上吸允着，眼睛往下一瞟只见那人正在亲吻着自己的脖颈一处一处的向下吻去，当即于怀就感觉整个人都清醒了，伸手想要推开清歌却触碰到不该触碰的立刻缩回手，放弃抵抗任由清歌肆略着。
　　......
　　不知道过了多久怀里的那人终于像是累了一样睡着了，于怀此刻终于松了口气，若是在不停下她可能会忍不住对清歌做些什么，没办法于怀将清歌放在木桶另一边靠好，自己起身穿上衣服，伸手将水桶里的水放完后，闭着眼擦拭着清歌的身体完美的绕了一些位置，然后将清歌抱起凭着记忆将清歌送回床上用被子盖进，但接下来于怀就苦恼了，她要怎么帮清歌穿衣服？
　　于怀坐在椅子上叹气又叹气最后闭着眼红着脸将清歌穿了一件衣服，可穿是穿完了，但是她现在一身的“火”该怎么办？
　　似乎有些怨言于怀坐在床边看向清歌的时候，却突然发现怎么头上有对耳朵?
　　耳朵？
　　于怀此时彻底清醒过来，被清歌引起来的火也消散不少了。
　　似乎有些不可置信，伸出手摸了摸那对耳朵，细细打量看起来像是对猫耳朵？
　　清歌是妖族？
　　这样的念头在于怀的心里浮起，但并不排斥，顺手又摸了摸这人脸庞，嘴角杨起一抹笑容。
　　看来清歌之前犹犹豫豫的应该就是想跟我说这件事了。
　　不过有没有猫尾巴？她有点想摸。因为猫耳朵的手感真的不错，不知道猫尾巴摸起来是不是也一样？
　　于怀面色泛红有些犹豫，她觉得这样自己算不算变态？，但是想......
　　终于于怀没有忍住，掀起被子想要看一下，果不其然有只暗红色的猫尾。
　　伸手摸了摸手感真的很好，于怀有些上瘾多摸了几下，摸到尾根的时候床上的人发出了些娇声，于怀立刻收回手整张脸仿佛再向外冒着热气。
　　“嗯~~”
　　随后床上的人翻了个身哼唧了一句，于怀整个人都有些不知道该怎么办心里一直都在“骂”着自己。
　　变态，你怎么就摸上去了...
　　身上的燥热一直没降下来，没办法于怀之后去泡个冷水澡冷静下来。
　　......
　　不久后于怀思绪回笼，回到床上后给身旁的人儿盖好被子顺手将人揽在怀里，摸着猫耳朵看着怀里的人偶尔哼唧往里钻，她觉得此时的清歌可爱极了，而且看样子那只黑猫就是她了。
　　怪不得会出现在天池阁。
　　缓缓想了过去的种种嘴角微微一笑，缓缓抱着人儿睡过去。
　　不知道等着人醒来后会怎么样？
　　中午
　　清歌迷迷糊糊醒的时候就感觉自己头痛欲裂，刚动身就发现自己在师姐怀里自己身上也只是穿着单薄的一件衣服和心衣，还看到师姐的锁骨上全是红痕，顿时面红耳热脑子开始疯狂回想昨晚发生了什么，但回应她的只有喝醉前的画面和剧烈的头痛。
　　实在会想不出的清歌只能询问小白。
　　【小白！！！我昨晚干啥了！！】
　　此时的小白也冒出头满头问号
　　【昨晚我早早就下线了啊，看没什么事，怎么了？】
　　看着小白也不知道昨晚发生什么事，清歌脑子要炸了
　　【我好像把师姐睡了...】
　　小白有些吃惊随即丢下一句，就又潜水了。
　　【你不负责就是渣女！！】
　　听着小白痛骂自己的话，她觉得自己怎么能酒后这样对师姐呢！！她要怎面对师姐啊......
　　要不求婚？不行不行我现在没有准备什么东西啊，啊啊啊啊啊啊怎么办啊
　　清歌觉得自己现在就像个渣男，酒后对人家...
　　就在这个时候清歌发现怎么自己的尾巴露出来了？，伸手一摸耳朵也出来了。
　　！！！！！
　　完了完了...师姐看到了吗？？没有吧，应该没有吧？
　　清歌整个人都像钻到个地方躲起来了，这时候于怀动了一下，吓的立刻装睡根本不敢动。
　　阿弥陀佛啊啊啊保佑我，别掉皮啊！！
　　于怀缓缓睁开眼
　　于怀：上次看了，这次还看不太好吧///
　　不知道能不能过审


第44章 启程回宗门
　　于怀芊芊睁开眼，目光看像装睡的某人轻轻笑了一下。清歌的一举一动于怀都知道，在她被吓得起身的时候于怀就已经醒了只是微微眯眼看着她的手忙脚乱。
　　小骗猫。
　　当身旁的人没有了动静后，清歌缓缓睁开眼看着师姐的眼睛还是闭着的松了口气，于是起身后在有些犹豫下她伸手扯开师姐的衣领想看看吻痕有多少。
　　而就在扯开的时候，于怀感受到自己衣领被人打开有些装不住了，立刻睁开眼，却发现那人满脸的笑容，嘴角似乎还有些水啧的样子，顿时觉得这怕不是个流氓猫。
　　正在清歌看着那股风景嘴角有些收不住的时候一道女声响起
　　“好看吗？”
　　听到声音的清歌立刻清醒过来脖子有些僵硬转过去看像床边人，于怀一只手撑着头，眼神带点缠媚的感觉，嘴角似有若无的笑着就这样静静的看着她。
　　完了完了完了，睡了人家还要看人家的*，还被逮了正着！！！啊啊啊啊啊，上天啊你不如杀了我吧？
　　听到宿主心声的小白冒出来一看，立马潜回去了。
　　好家伙，小清真会玩啊...
　　“师...师姐，你什么时候醒的啊...”
　　清歌真的觉得她这一刻无比的渴望有个洞可以把她容下去然后自此就在里面待着。
　　“还记得发生什么了吗？”于怀看着她这副样子努力控制自己不让自己笑出来，这清小猫怕不是认为昨晚发生了什么吧？
　　缓缓一笑起身靠近清歌的脸庞轻轻啄了一下，随后抚摸着这人红透的脸颊重复道
　　“清儿记得吗？”
　　清歌脑子此时有点死机整个人都是乱的，不过很快就下了决定。
　　啊啊啊啊啊怎么办啊啊啊啊啊，求婚吧，先求着先。
　　于是下一秒清歌立马跪着握起于怀的手红着个猴子屁股脸，轻轻吻了下手背有些结巴的说道
　　“我们...结婚吧！”谁知道一出口清歌就后悔了，她觉得这是史上最狼狈的求婚了。qwq
　　于怀被清歌这一举动惊到又有些欣喜她没想这人竟然直接想跟他她大婚？，看着这人结结巴巴的语气和满不敢看自己的样子伸手去抬起清歌的脸颊。
　　“好啊，不过不是现在，我们也什么都发生，笨”
　　被捂着脸清歌整个人都楞了下，看着师姐的绝色容颜就在眼前，眼神里满是坚定，不知道为什么有些别扭的开口。
　　“那...那也要。”
　　清歌也没想到自己说出来这样的话，太羞人了这可和她平时不一样啊啊啊，但是想大婚是真的。
　　于怀摸了摸清歌的脑袋笑了笑开口跟她解释
　　“我胸口的这些是你昨晚非要跟我一起泡澡的杰作。”剩下的于怀没有多说，因为...昨晚差点当流氓的是她。多少也是有些心虚了。
　　听到这话的清歌脑子一下子就萎缩了，满脑子都是
　　啊？？？一起泡澡？？啊？？？，那我岂不是被看光了？？
　　于是清歌抓着师姐的手臂问道
　　“那...我是不是被师姐看光了？”
　　于怀没想到这人会问出这么露骨的事，但...也不好不回答，于是微微偏头点了点头。
　　看到自家师姐娇羞点头后，清歌整张脸从肉色变成红色又带点羞涩吃惊，似乎整个人都不敢相信。
　　这么说...还是师姐给我换的衣服吗...啊啊啊啊啊！！！
　　看着清歌脸上的颜色表情一阵一阵的，于怀心里别提多开心了，真可爱。
　　随后捏了捏清歌的脸颊，扯开衣领轻声说道
　　“乖，就当把我弄成这样的补偿了。”
　　啊啊啊啊啊，补偿？？啊啊啊啊啊
　　清歌听到师姐说的话整个人都死机冒烟了，心脏扑通扑通的跳着，她的师姐什么时候学的这些啊？，怎么说话这么撩人啊...
　　于怀看到清歌的反应很满意，起身开始穿衣而这一幕在清歌看来就像是事后一样...而她就像个任人调戏的小媳妇。
　　不行！我才是上面的！！
　　不知道为什么清歌心里冒出这样的想法并且逐渐偏移，她决定下次她要看光师姐！！！这样才算行！！
　　于是鬼使神差的上前拉住于怀开口说了句让清歌想了结自己的话
　　“下次...我也要看师姐的。”
　　刚说出口清歌就感觉自己疯了，捂着脸钻进被子里。
　　怎么说出这种话啊？？妈呀我刚才一定是被鬼附身了，我到底在说什么啊？完了完了，师姐会不会讨厌我啊...
　　谁知就在清歌陷入后悔恐慌的时候，一双手放在清歌的背上说
　　“我的师妹什么时候变成小流氓了呀？”
　　这话一出清歌立马从被子出来低着头谢罪
　　“对不起师姐，刚才脑子不太清醒，你不要讨厌我好不好。”说完还用小手悄悄拉着于怀衣袖。
　　于怀没想到清歌的反应这么大，意思到自己玩过火后立马解释
　　“我的清儿，师姐不会讨厌你，师姐等着和你大婚呢。”
　　清歌听出来于怀的话语没有责怪的意思，于是抱着师姐又轻轻咬了下脖颈。
　　“坏猫。”
　　这话一出来吓得清歌身体立马紧绷
　　师姐看到了？，她并不知道自己早晨的猫耳朵和尾巴是何时出现的，于是有些慌张，这种没准备好的自爆太让害怕了。
　　于怀也明显知道自己怀里的人紧绷起来是因为什么，于是连忙补救一句
　　“清儿就跟只小猫一样喜欢咬人。”
　　听到这话清歌松了口气，准备起身穿衣的时候突然想起来，自己是猫的时候也没有咬过师姐啊？，师姐有其他猫了？
　　清歌顿时觉得有些酸楚，想问师姐但又不知道怎么开口，于是想着下次变回猫闻闻师姐去，现在她闻不出来。
　　--
　　二人像往常一样中午跟李文韬他们见面后便收到了宗主（江一白）的来信，告知他们可以启程回航了。于是收到信的时候立马通知了梧桐她们。
　　“李兄，我们待会就准备回宗门了，你们要不要跟我们回去玩啊？”
　　清歌这话说的宗门像是什么游乐场一样，让李文韬和何文越都有些动心。
　　“清歌啊，剑宗门能有酒吗？”
　　看李文韬和何文越两人眼睛发光的样子，她以为他两爱上喝酒了，于是想了想说
　　“好像没有吧”
　　清歌原以为这两人想冲着想喝酒问的，却没想到这两人抱在一起痛哭说跟他们回宗门玩。这让清歌一脸懵逼的看向师姐和梧桐想要从他们嘴里知道些什么，但只有梧桐掩面而笑，说待会在路上说。
　　无奈清歌又看那两人不想说的样子只好做罢，随后几人定下下午未时在天池阁大厅集合启程后，便各自回住所收拾东西。
　　......
　　收拾好后于怀她们三人（和梧桐）去找阁主还有一些人告别。
　　在其他人的带领下来到阁主的住宿，一进来就看到陈老她们也在，而霍天（阁主）则坐在椅子似乎在和她们说着什么。
　　霍天见是清歌她们于是起身开口
　　“你们来了。”
　　清歌现在越发觉得霍天很厉害，先不说她开的两个阁，单说人脉就离谱认识的大能数不胜数，手段和思维也是很好，真的很好奇霍天在现代是什么人。
　　“见过阁主。”
　　陈老见是清歌她们来了刚才还皱着眉现在立刻阴转晴，笑嘻嘻的朝着清歌走来。
　　“小娃娃有什么事啊？”
　　清歌见状也不磨叽直接开口说
　　“我们准备启程回剑宗门了，特地来此告别。”
　　一旁的刘老有些坐不住了，立马站起来。明明陈老说好他练几天她们便就轮到他了，怎么就要走了？
　　“怎么就要走了？”
　　见刘老一副着急的样子，于怀抢先开口
　　“宗主让我们回宗，说是有要事需要我们，而且离开宗门多日也是该回去了。”
　　老刘见被堵了口也不知道该说什么了，有些急。
　　“那...那俺也跟你们回去。”
　　这话一出陈老有些震惊的看着老刘，他怎么也没想到这老刘这么想指导清歌都要跟着过去。
　　“你这...”
　　陈老刚想开口阻拦便被霍天打断。
　　“老刘过去也可以，刚好后几日会有几位老怪物过来，陈老你要也想去就去吧。”
　　于怀众人都有些震惊这要是回宗门带回去两个融虚境的大佬，这还得了？
　　清歌等人看着那两位的眼神也没有办法拒绝应下了，之后霍天又给了她们一些宝器灵药和一把绝品寒霜剑送给于怀她们。
　　随后便去往状山看了杨老，任逍遥还有其他修士的坟墓，去祭拜了后清歌只觉得心情的无比的沉重，看着那一片片的插着的剑，扇子，铁棍等等太多了，据霍天说有些残肢根本不知道是谁的，几具尸体都凑不齐，没办法最后采用了修士用的武器来代替。
　　在经过一个配件后清歌发现了一双铁锤，她记得那是陈二狗的武器，由于是铁锤比较少见她还记得格外清楚，只是没想到他也死了.....
　　**
　　众人当了未时分，一行人来到广场心情都格外的复杂，直到看到李文韬她们前来气氛才缓和不少。
　　李文韬和何文越也很懵逼，怎么那两位大能也在啊？
　　清歌在简单跟李文韬她们说了情况后就启程了。
　　踏上陈老得飞行舟，回头望去天池阁已不复当时来的样子，海边的树木推到一片，无数的灵魂葬身于此。


第45章 剑宗门？
　　一路上也还算惬意，梧桐告诉了清歌为什么李文韬和何文越醒来后就是这样原因是她们两人昨晚被店小二三送去了青楼了，而青楼跟她们住的客栈名字差不多店小二三以为是在青楼二话不说就把他两丢在门口，老鸨出来一看以为是谁不要的人又看他两面容不错，于是拉进来让他们陪客人喝酒，那客人也是豪爽直接跟他们喝了一宿，第二天还是梧桐去领的人。
　　“大概就是这样了，他两倒不是觉得青楼有什么只是再也不想喝酒了。”
　　梧桐细细的讲述着李文韬他们昨晚的经历，倒也是有些忍俊不禁。
　　“别说了，可给我气死了，我醒后整个人都快难受死了，还好我不是凡人要不然喝一晚上谁受得了啊。”
　　李文韬抱着自己有些不满的抱怨道，何文越也在背后安慰着他。
　　“这也不能怪那两个小二小三，谁会想到那青楼的名字跟住的客栈名字差不多。”
　　一边说着一边扶着李文韬的背。
　　清歌听到这一幕倒是觉得还好甚至想自己也去看看，但随即就被何文越和李文韬这些举动吸引过去了。
　　李兄和文越兄这么亲密的吗？难不成？
　　想到这里清歌心里浮起了一个大胆的想法，脸上的笑容都有些变形，但不确定是不是于是决定以后多观察着两个人。
　　随后几人谈谈闹闹下天色也近暗，也到了剑宗门，只是令清歌没想到短短一月多的世间，剑宗门就变了个样。
　　“这...是我们宗门吗？”
　　清歌望着眼前不知道扩大了多少的的建筑，人都有些傻，一旁的于怀和梧桐都有些震惊，就更别说李文韬他们了。
　　“我的天，清歌啊，你们这宗门也太庞大了吧？”
　　李文韬望着眼前高高竖起的建筑，也有不少浮空岛链接的住宅等等根本看不过来，就连广场门外都扩大了不少，整个人都愣住了，这相当于几个大宗门放在一起啊。
　　“回来了？”
　　江一白来到大门口看着眼前几位熟悉的弟子心中松了口气，这些天她的一颗心一直吊着的，至于陈晓她知道去了漠北所以也算安心吧。
　　“宗主。”
　　众人见状立马行礼，只有清歌还在一脸诧异并且还上前询问
　　“宗主，这宗门变化也太大吧？”指着一处处的建筑和门口的阶梯，整个人都有不敢相信。
　　江一白（剑宗门宗主）看着从前的救的小黑猫变成如今的独当一面的模样，心里别提多开心了，她可是听到过不少从天池阁传来的消息。
　　“嘿嘿嘿，看到你们我就放心很多了，宗门这些天可是忙死我，对了这几位是？”随后便看到清歌身后的几人。
　　于怀主动开口向着江一白介绍着
　　“这两位是陈老和老刘，特地来我们宗门的。”
　　“久仰江宗主的大名”陈老和老刘也拿拿出正经的姿态问候着。
　　“这两位男子是我们在天池阁结交的朋友。”
　　江一白听着这话有些震惊，倒不是因为这些人的到来而震惊而是自家从不跟其他人接触的大弟子居然主动开口介绍朋友了？，这可把她乐坏了，整个脸都挂着笑容。
　　“好好好，欢迎两位，也欢迎这两位小朋友的到来。”
　　李文韬和何文越行礼后被江一白顺手拍了拍，看着那人满脸笑容整个人都有些懵，悄悄的靠近清歌小声道
　　“你们宗主以前也这样吗？”
　　清歌看着江一白对着陈老他们勾肩搭背的，笑得还是那么猥琐，突然响起之开始碰到江一白的时候也是这样笑的，有些不情愿的回李文韬。
　　“应该吧...”起码从我认识她开始就是这样的，绝对没说谎。
　　随后江一白安排了几人的新住处后，便带着两老去往会议室，陈老他们前来主要还是说事情的，其次是为了清歌来的。
　　“以后我跟师姐住一个院子里哎，太好了”
　　清歌看着自己和师姐的新住宿十分的满意，倒是于怀有些不满，但看到自己的师妹那么开心也就没说什么，反正她可以去师妹那里睡，问题还不大。
　　想完这些于怀面容都舒坦了不少，之后二人各自将带回来的东西放好后便准备去看看现在的宗门到底变成个什么样了，光是住宿这一块她们来的时候就发现比之前的分成二人院子似的一排一排的，都不知道有多少这样的院子。
　　“师姐，咱们宗门这是把底子都掏出来了吧”
　　再次出门的时候清歌看着周围还是有些不敢相信。
　　于怀看着也是有些惊叹，于是回了句
　　“大概吧”
　　两人说了几句后便来到隔壁的梧桐的住处准备一起去看看宗门还有什么地方的变化，不久就看到李文韬在住宿门口等着他们（男女分开住宿）。
　　见面李文韬就像是没见过这么豪华壮大的住宿一样，一脸满意的笑容对着清歌说
　　“还好我们来了啊，这场面这住宿，绝啊，早知道我投奔你们了”
　　清歌知道李文韬是说玩笑话，但她自己也是跟李文韬的感觉一样。
　　“说笑了，李兄我们也没想到出来一趟宗门变化这么大。”
　　李文韬搭着何文越的肩膀表示这不重要，于是紧接着几人便去往了集训的地方，发现各大修炼的门都被移出来放在广场共众人修炼，一些部分重要的修炼门则在一座塔里塔层越高则代表修炼门的难度越高，而此时的广场上有着不少人，有很多都是新面孔。
　　“看来这是已经开始集训了。”
　　一旁的于怀看着这一幕说着，随后这几人找到李长老询问她们该怎么安排。
　　“哎哟哟，你们可算回来了，集训都开始半个月了，你们从明天开始先上课先把身子养好。”
　　李长老多少也知道点她们在天池阁发生的事情，知道她们的伤还未好便让她们先修养一周，一周后再开始训练。
　　众人应下后便离去，但清歌有些耐不住看着这些新鲜的建筑等等她真的很像试试，于是乎起了一点小心思。
　　“师姐~~咱们李兄他们千里迢迢来到宗门，带他们去体验下咱们宗门的试炼塔嘛。”
　　于怀看着身旁人的心思都要打到她脸上了，叹了口气说道
　　“量力而行，身体还未恢复好。”
　　“耶！！！走走李兄带你们进塔。”
　　随后清歌拉着李文韬他们直冲冲的向着试炼塔进发，剩下身后于怀梧桐二人看着他们的背影无奈的相互看了一眼，随后跟上去。
　　“你们慢点，等我们一起上去。”
　　到达试炼塔门口，清歌有些跃跃欲试上次她只在第一层修炼者，这次她要看看能到哪一层。
　　试炼塔分为10层，第一层是重力，第二层是威压，第三层是火海，第四层是零下（冰），第五层是幻想，一般人到达这就止步不前了，后后面的五层跟前几层完全就是天差地别。
　　第六层是有一群比你第低一个境界的妖兽群向你袭来，等有生命危险时试炼塔会自动把你弹出来。
　　第七层则是重力加妖兽，第八层是威压加重力加妖兽，往上还没有人上去过。至今也不知道，自从百年前的大战剑宗门关于试炼塔的信息丢失后便不知晓第九层和第十层是何物了，也并不知晓这塔是如何而来的了，只知道是剑宗门一代一代传下来的，而且每上一层便翻倍一层，难上加难。
　　当清歌他们到第一层的时候没有太大的压力，也能看到一些弟子在修炼，再往上一层是巨大的威压几人在此处挥了几道剑法感觉这威压还不够在天池阁那几天遭遇的强，随后上了第三层，这些对无色灵根的清歌其中一根有些好处便留下来加固自火灵根的成长，便让于怀等人先上去她一会就来。
　　看着清歌这架势，今晚怕不是都要在这度过了，只是这也并非坏事她很少来到试炼塔，多数还是闭关修炼来着，这样对她倒也是一件新事。
　　清歌打坐在中央承受着周边的威压，自上次从天池秘境出来后她一直都感觉自己的气海处有东西，好像灵根也有所不同一直都没有机会好好窥视是什么东西，这可算有机会了。
　　沉浸下来意识来到气海处发现自己的气海变成了海蓝色像是无穷无尽的大海一样。
　　【小白，你知道我的气海是怎么了？】
　　小白听到清歌在叫它立马冒出头来
　　【应该是受到海神传承的影响，不过问题不大现在这种小清都可以修炼神识了】
　　清歌听到系统的话整个人都有些惊喜，神识可是元婴境界才可以做到的，现在看来只要某种条件达到就可以修炼了，而元婴是普遍达到的条件后可以修炼的。
　　随即清歌感受着自己的灵根发现自己的变异火灵根似乎有了些变化，上次把那腐败之气吸收后火灵根似乎就发生着变化，紧着清歌将这些腐败之气试着融合到灵根里，虽说有些难受但是更多的是发现这些气息不断侵蚀着火灵根的时候灵根也在吞噬这它，最终二者合而唯一。
　　起身清歌随手挥舞了几招感觉并无什么变化
　　【有变化，只是必须对他人效果，此种人类或者妖兽的时候带有腐蚀性】
　　腐蚀？？这么狠人？


第46章 试炼塔2.0
　　【好变态啊...】
　　清歌在心中吐槽一下，随后准备起身前往下一层零下。
　　到达第四层清歌发现于怀在此处等着自己，内心有些欣喜快步上前跑到于怀身旁。
　　“师姐，你怎么在这？”怎么没有上去。
　　于怀看着那人看见自己就笑着跑过来，心里溢出些暖意。
　　“这一层对我有好处就停留了一会顺便等你。”说完顺手去摸了摸清歌的头，突然想起那天晚上冒出来的猫耳朵。
　　什么时候跟我说呢，清小猫。
　　清歌顺手牵起于怀的手，耳朵有些微微泛红，拉着她就向着上一层走。
　　“走吧师姐”
　　于怀见她没有意思想在这里修炼，直接向着上一层去便询问她
　　“不在这一层修炼会吗？”
　　听到师姐的话清歌想了想，她剩下无色灵根要染上冰灵根吗？可是她已经有师姐了，于是摇了摇头。
　　“不用啦，我有师姐了。”随后用另一只手摇了摇于怀的手臂。
　　于怀见她这样说心里只觉得暖暖的，她很相信我（她好喜欢我）
　　“那走吧”随后摸了摸清歌的头直接上到第五层。
　　刚踏入清歌就发现场景变了身旁的师姐也消失了，随即感受到一种熟悉的感觉。
　　不是吧？又是幻境？我还以为这“幻想”跟幻境不同呢
　　随即清歌便看到那场景又回到当初在百里阶梯上遇到的幻境一样，周围全是残破的房屋和残肢，同样身旁有位小女孩只是已经是具尸体了。
　　看到这一幕立马上前查看，但已经没有救了，清歌捏紧了拳头又看向周围果然发现那一摊血肉模糊的一团肉，她记得这是小女孩的妈妈。
　　又在寻找着那团黑雾心中有些怒气想要发泄，反正这是幻境是假的，于是她开始走向周围试图寻找那团黑雾的下落，这一路上只有尸体还有一些妖兽，只是那些妖兽像是看不见她一样继续肆虐着清歌也没有办法阻止它们。
　　明明上次能碰到小女孩啊，为什么现在都碰不到了？
　　清歌有些不解，难不成是不同的幻境所以接触也不一样？
　　带着这样的疑惑继续向前走着，可是她走着这路越发觉得熟悉。
　　这路怎么这么像通往剑宗门的地方？
　　直至走到百里阶梯清歌确信了这就是剑宗门山下的路，她感觉到有种不好的预感于是立刻上山。
　　刚到山顶就看见她的几位师哥长老躺在地上血流不止，而宗主也被一剑穿喉落在清歌面前，那溅出来的血迹却能洒满清歌的衣裳和脸颊，就在她抬头看的时候，确实那团黑雾拿着剑在朝她笑着，似乎在笑她的无能。
　　这是什么？宗主怎么会？
　　清歌不敢相信的看着眼前的场景那一堆尸体都是宗门弟子，有一抹亮丽红衣让她分辨出是陈晓，随后意识到什么，她的师姐呢？
　　“你...是谁？”
　　此时一道异常愤怒的声音传来，清歌猛然抬头，这个声音她再熟悉不过了。
　　是师姐。
　　随即就看到师姐走到那团黑雾的面前，满脸都是泪痕提起剑就朝着那团黑雾刺去，只是即使刺进黑雾里也没有任何伤害，反而被黑雾幻化出的手捏住脖子任何由于黑气进入于怀的体内，无法动弹。
　　看到这一幕的清歌受到了刺激，径直抽出无名剑妄想砍断那捏着师姐脖子的黑雾，虽然没有用处，但好像砍中那团黑雾的地方有些丝丝被侵蚀的样子，清歌心中大惊难不成这侵蚀的用处可以伤害这团黑雾？
　　此时的邪魔（黑雾）像是发现什么不可思议的事情，它幻化出来的手臂竟然在被什么东西腐蚀着，可是周围只剩下那名女子并没有其他人，那么只有她了。
　　随后邪魔便无情的将于怀击飞，清歌看着这一幕连忙上前想要扶起师姐，但自己的手却穿过于怀的身体，清歌有些不知所措。
　　为什么？如果这是假象那她不可能认错师姐，而显然清歌面前的就是她的师姐，一个活生生的人。
　　于怀提起剑嘴里怒吼着
　　“我要你不得好死！”随后便使出冰决一招一招的向着邪魔（黑雾）挥去，只是除了能够限制它只有一点伤害，而那团黑雾也像是来了兴趣一样，就静静的看着她一次又一次的刺像自己，就像看着猎物临死前的挣扎一样。
　　清歌虽然也在一旁攻击着邪魔（黑雾）但除了能使出基本剑法外，使不出来其他的只能依靠那一点点的腐蚀帮助着于怀，而这个时候邪魔（黑雾）已然失去兴趣开口问道
　　“有意思吗？你跟这天下间的生物一样毫无意思。”
　　随后便在一瞬间斩去于怀的手臂。
　　“不要”清歌看到这一幕脱口而出，可惜无人听得见她的声音，只能眼睁睁的看着师姐跪下另只手臂往外飞溅者鲜血无能为力。
　　不...不要，清歌来到于怀身旁想伸手捂住伤口可又不敢，那断臂的地方触目惊心，她害怕，怕捂住了也没有任何用处。
　　就在清歌流泪之际，于怀用左手再次提起剑向前冲去，就好像她感受不到断臂的痛苦一样直至冲向邪魔。
　　然而就在于怀动身的时候只见两道剑光，于怀双腿被砍断垂直落在地上，剩余的身体也落在一旁，口里不断流出鲜血，但眼神还是那样的坚定。
　　清歌整个人都呆滞了，看着师姐被分.尸自己却只能看着，内心的愤怒和悲伤涌上心头，她开始一次又一次的提剑砍向邪魔，指望那一点点的侵蚀能够阻止它。
　　“你这种眼神我见过很多，不过...我都让他们灰飞烟灭再无落入轮回的可能。”
　　听到这话的清歌停止了挥剑，只看见那幻化的手中汇聚着什么对着于怀。
　　霎那间，清歌抓着邪魔的那只手用身体挡着。可是.......
　　“轰”
　　随着一声巨响，清歌并没有受到任何伤害，她漠然回头看到的是被五马分尸的血肉，一瞬间清歌失控了，但随即她就回到了现实。
　　清歌猛的睁开眼发现是第五层幻想，并没有在那种地方她转过头去，眼泪却也再止不住了。
　　师姐还在，还在。
　　这一刻她无比的安心，伸手去触摸正在幻境里的于怀。
　　能摸到，能摸到，刚才那是幻境是假的，她的师姐还在。
　　清歌被触觉深深的给到了安全感，随后运转心决平复情绪。
　　刚刚虽然是幻境但太真实了，她很确定幻境里的师姐不是幻想就是她的师姐，可为什么会出现那样的场景？而她招式都碰不到那团黑雾，唯独她仅带的侵蚀能够伤害到它。
　　就在清歌快要烦躁的时候，她感觉自己进入到一个温暖的地方，一睁开眼发现是师姐正抱着她，顿时鼻子一酸不久前止住的眼泪又缓缓落下。
　　于怀见到这一幕有些心疼，以为是她被幻想中的幻化出的什么事情或者人刺激到了，连忙拍摸着清歌的头开口道
　　“没事了，没事了，清儿不怕”
　　而清歌听到这句话再也泣不成声，埋头在师姐的肩膀上哭泣着。
　　......
　　过了一会清歌打理好自己的情绪，想要开口为刚才的哭泣解释什么却被于怀打断了。
　　“不用说些什么，等你愿意说的时候再说，”
　　清歌望着于怀那双满是心疼的眼神，缓了口气笑着对师姐点了点头。
　　“好。”
　　她的师姐始终都是这样温柔，也幸好是她的师姐。
　　随后便起身准备跟着于怀准备上第六层的时候，却看到李文韬他们一身狼狈的跑下来。
　　“怎么了这是？”
　　清歌拉住李文韬问道，这是看到是清歌他们立刻开口诉说。
　　“第六层有好多妖兽啊，打不完根本打不完。”
　　李文韬歇下喘口气，身后梧桐和何文越也下来，看到是我们也是松了口气。
　　梧桐见我们一脸疑惑便开口解释。
　　“第六层是妖兽，而且很多感觉过不去便下来了。”
　　清歌一听没有李文韬说的那么严重嘛，而且梧桐和何文越都是好好的，于是开口。
　　’
　　“那走吧，我们一起闯入第六层。”
　　说完便握住于怀的手径直向前走去，其他几人瞅见这一幕，李文韬则是暗戳戳的问梧桐。
　　“这是发生什么了？之前还没看到过牵手。”
　　梧桐苦笑了一下说道
　　“等你有了道侣你就知道了。”
　　说完便跟上清歌她们上去，李文韬在小声和何文越嘀咕了两句后便也跟上去了。


第47章 试炼塔3.0
　　几人来到第六层一同踏上的时候，周围闪烁了下光，突然一只只妖兽从周围冒出，直冲她们袭来。
　　“刚才没这么多的啊？，而且这些妖兽有些境界也没有跨界境啊。”
　　李文韬看着这一堆妖兽发现其中竟然有跟他们同等境界的，之前她们上来的时候还没有。
　　听到这话清歌心里有了些门路，抽出无名剑便开始击杀妖兽
　　“可能因为我们人多，所以妖兽按照我们的人数翻倍了，师姐是结丹境，估计这些跟我们同境界的应该是按照师姐的境界出现的。”
　　“啊？这岂不是更难了？”
　　李文韬看着这越来越多的妖兽心里有些许的后悔。
　　清歌看着李文韬有打退堂鼓的想法立马开口嘲讽
　　“哎呀~~大师兄不会怕了吧~~”
　　李文韬听到这话两眼翻白击杀几只妖兽后说
　　“你这激将法不要太明显，只是我们身上还未痊愈这妖兽也没个底，我是怕我们再受伤。”
　　这时于怀却开口
　　“那几只因我出现的妖兽我来解决。”说罢便提剑冲去，再冰决里那个老头给她的内伤都治好了，只是让她回去后装一装省的有心人注意到从而电极上她。
　　此时清歌见师姐杀进妖兽群，朝着李文韬竖了一个中指。
　　“噜噜噜，有师姐在咱们还可以更快击杀妖兽呢，胆小鬼。”
　　说完还做了个鬼脸钻进妖兽群一剑又一剑的击杀，此时的李文韬有些站不住了，他可没那两那么变态啊，但细想后又觉得可以，也正是因为那两战力那么变态说不定真的可以通过？
　　完罢李文韬也不在藏拙全力以赴的对付这群妖兽，而一旁的梧桐似乎在实验着招式。
　　不久后，妖兽被清理了一半，身上也有了些皮外伤但都无伤大雅。
　　“说实话，这跟天池阁那场战斗比起来还差点。”
　　清歌击杀的时候总感觉这些妖兽有些弱，总是比不过海妖兽潮的那些。
　　而系统则在清歌的身体里看的有些无语，要不是它拉着小清天天挥剑能有这效果吗？随后又潜水喝茶去了。
　　于怀接过话，也觉得比那些妖兽差了很多。
　　“确实”
　　但一旁的李文韬和梧桐听得有些无语，他niang的对你俩来说当然不算什么，虽然是感觉差点但也很费力啊歪？，能不能考虑下我们的感受啊？
　　几人吐槽归吐槽相视一看后还是笑了出来，也就这两个变态得亏是她们朋友，随后摇摇头接着“围殴”这群妖兽。
　　不过几人也是越打越感觉这些妖兽真的很弱的感觉，随后就在清歌她们疑惑的时候周围的妖兽突然不见了，这让清歌有了些不好预感。
　　随即在众人以为通过的时候，忽然出现了五只妖兽分别是结丹境和四个跨界境。
　　“就...就这？”
　　清歌有些疑惑的开了口，本以为是试炼塔给他们提升难度了，结果就是几只跨界境和结丹境的妖兽而已。
　　李文韬此时也有些懵，刚才同境界的他都杀了不少，现在又来了同境界还是五只。这让他觉得这个试炼塔怎么这么简单？
　　而此时的试炼塔像是知道几人所想的一样，当即给那五只妖兽升了境界，现在是四个结丹境和一只元婴境。
　　现在好了，大家都闭嘴了。
　　“什么意思？，这试炼塔能听懂我们说话？”
　　清歌有些无语道，本来还很简单现在倒是有些费力了。
　　“怕啥，咱又不是没杀过。”
　　这时李文韬却开口说着，清歌此时发现那小玩意刚才还怕呢现在起劲了，不由得露出自家儿子长大的笑容。
　　随后清歌握着于怀的手笑着说道
　　“师姐，要是应付不过来就牵制，我们这么多人干嘛要一打一呢？”
　　于怀顺手摸了摸清歌的头笑着应下。
　　随着清歌打头阵，剩余几人直冲到妖兽一旁开始决斗。
　　“打不过就牵制，别勉强。”
　　梧桐大喊了一声大家心里都有数，而她此时也在尝试使用封印术，看看能否对这里的妖兽起作用，那些天在父亲的训练下梧桐一直都在学习封印术还有感知（相当于预判），之前的是家族觉得她学的那些足够出去历练了，谁知道碰到一些大家伙导致根本不够用，索性那几天学全后就一直在修炼。
　　不过一会
　　五只妖兽都倒下了，几人也受点小伤不过并无大碍，反倒有些不尽心。
　　“总感觉还能打不够。”
　　于怀看着自己的手有些意犹未尽的感觉，清歌听到后也是觉得如此，不过众人也就小息了一会便接着去向上一层了。
　　......
　　“哟，这几个娃子还嫌弃太弱了？这可是大部分修士都上不来的地方，不过这几人到却是天赋不绝啊”
　　此时又一道老声在试炼塔某一处嘀咕着，似乎是这座塔的主人？，随后这老人笑了下决定下一层给他们增加难度。
　　他倒是想看看这几人能走到哪一层？
　　当清歌她们踏上七层的时候就感受到无比沉重的重力感觉自己都快跪下了，只有于怀好一些。
　　“这一层这么强吗？”
　　清歌费力的不让自己的头地下阵阵开口道。
　　“这一层看来是翻倍了重力...也有妖兽还是跟我们一样境界的。”
　　于怀看向远方的运作的白石跟上一层的一样，只怕是这一层她们要同时抵抗重力的时候击杀妖兽了。
　　“我的妈，这下可有难度了。”
　　清歌话音刚落，一群妖兽便向她们冲来根本没给她们想对策的方法，眼下只能打一步看一步了。
　　果不其然因受重力的影响无论是击杀妖兽还是挥剑，跑动，跳起都格外的费劲，这倒是让清歌她们吃了点苦头，只有于怀还能跟它们打的有来有回。
　　看着除了师姐以为了几个人都有些吃力随即清歌想到一个主意。
　　“大家把灵力聚集到要用的一个部位，攻击的用手，跑动的聚集腿。”
　　众人听着这方法感觉跟把灵力聚集在喉咙处大声喊出来差不多，于是立马试一试。
　　果不其然有些效果，但也还是费力。
　　于怀在解决完和她同境界的妖兽后便来帮助清歌，她已然是结丹境所说受到的重力比他们多，但是于怀似乎有办法应对一样，不出一会就灭掉了一群，当她来帮助清歌的时候却遭受了拒绝。
　　“不师姐，我可以，让我试试。”
　　见自己的师妹有意锻炼自己便转身问向梧桐她们，果不其然何文越有些撑不住了于是便上前帮了一把，但随即又被拒绝，无奈于怀现在没事做，便在她们身后打坐修炼而那些妖兽也并未攻击她，于怀这才放下心来，不过看着眼前的一幕于怀还是颇为有感，她只是觉得重来一世有了爱人和朋友的感觉真好，并且大家都在为了抗击邪魔做努力，一时间她看着清歌的背影久久不肯出神。
　　若是前一世我不沉迷于修炼，是不能也能遇见你，未来那些事也是不是都会被阻止。
　　想到这于怀摇了摇头苦笑了下，这世上没有若是，现在即使未来。
　　......
　　清歌越打越感觉自己的身体在适应着这里的重力，而且身体似乎更加强硬了，不一会清歌便解决完了一堆妖兽就立刻坐下入定了。
　　梧桐她们也在没一会也坐下入定修炼了。
　　那道苍老声音的主人看到这一幕甚感欣慰，这些人都能从干感悟到什么，果然后辈出人才啊。
　　“既然都是剑宗门的人，老夫便助她们一臂之力吧”
　　李文韬：？赚到了
　　何文越：尊都假都O.o
　　不过一会，清歌便进阶到跨境界中期了，而梧桐她们也到了初期大圆满，这里对于怀虽然也有好处，但不多所以便适当修炼会就起身坐在清歌身旁，照看这些人。
　　不久清歌睁开眼，转头就看到了师姐守在自己身边，顿时感觉心里满满的幸福感。
　　真好
　　随后众人在商讨要不要再上一层楼的时候，于怀缺开口了
　　“试试吧，而且我感觉打完后身上似乎这塔再给我们疗伤。”
　　清歌听见后立马查看发现确实如此而且都好的差不多了，李文韬和梧桐查看自己的身体后也发现恢复的差不多。
　　“我的妈，你这宗门的试炼塔也太牛了吧？”
　　李文韬有些吃惊的，这谁能想到本来还需要修养些时日的身体一下子就好了不少。
　　清歌有些许的兴奋
　　“那还等什么，冲！！看我们能上到几层。”
　　说完顺手就牵起于怀的手说着“走师姐，我们先去。”
　　全然没注意到于怀的红色耳朵。
　　“好。”
　　梧桐几人被迫当场吃了碗狗粮，无奈笑了笑只能跟上去，谁让她们认识了这对道侣呢。
　　在踏上第八层的时候清歌就感受到更大的压力。
　　“这是重力加威压？”
　　一旁的梧桐有些艰难的开口道。
　　“该不会还有妖兽吧？”清歌有些不想面对现实的说着，只是这道威压很强烈更像是精神攻击一样，而重力也比刚才那一层的再加一倍的感觉，好在她们多少都有些适应重力了，只是接下要应付这个威压了。
　　果不其然又出现了一堆妖兽只不过只有几只，而且比她们每个人都高一个境界。
　　就在清歌想叫师姐的时候却发现身边并没有任何人，就连梧桐她们也不见了。
　　看来现在这是得单打独斗了。
　　清歌咬咬牙，希望她们都通过吧。随后抽出剑冲向面前的一直结丹境妖兽和一直跨界境大圆满的妖兽。
　　“来吧！！”
　　......
　　与此同时在遥远的一处深林里，邪魔正在指挥这些效忠它的人类，它还重来没感受过这种感觉，利用她们自己的手毁掉自己，看来自己上一世还是太肤浅了。
　　“咯咯咯，去吧好好玩。”
　　随后摸了摸身旁的凶兽，起身准备去吞噬海妖兽那群蝼蚁了，毕竟让他们办事不如让它自己来。
　　......
　　不久后何文越和梧桐被弹出来了，两人淡淡看着对方叹了一口。
　　看来实力还是不够吧。
　　梧桐起身看了看周围，依然已经快天亮，琢磨了一会决定回去休息了，二人也就没管她们，离开回住宿了，毕竟没有性命危险。
　　于怀早早的在第八层等待着清歌她们出来，没过一会清歌也出来了，随后的是李文韬，三人在此处等了许久估摸着梧桐她们应该失败了，就决定继续向上去。
　　第九层剑宗门现有的记录上并无人踏上来过。所以当清歌她们并不知道有什么在此处等着她们。踏上来的时候便感觉到有一股可怕的气息，随即几人开始警觉周围，但并未发现什么。
　　“这第九层是什么啊？”
　　李文韬有种不好的预感，果不其然没等清歌开口，李文韬就消失不见了，周围也变得漆黑一片。
　　“李兄！，李兄！”
　　清歌呼唤了好一会儿，仍然没有回音，这时于怀开口道
　　“应该是受到致命攻击被弹出去了。”她们二人都未看到是什么东西攻击了李文韬。
　　二人此时都紧绷着神经查看着周围，突然一道修长的物体朝清歌袭来，正当清歌以为自己要被弹出去的时候那东西被于怀一剑砍断，两人这才发现这东西竟然是一条蛇！？
　　此时于怀的心里想到一种妖兽，立刻开口告知清歌
　　“清儿要小心，这是远古凶兽九头蛇。”
　　听到于怀传来的信息，清歌心中大惊，怎么试炼塔里会出现九头蛇？只是为了试炼而出现的吗？，这种凶兽可不是她们现在能够对付的。
　　九头蛇顾名思义九个头但却可以伪装成一条正经蛇（只伪装只有一个头），在平常可是很难发现的，只知道它会生存在深渊里，至此其他信息一概不知。
　　而就当那条蛇现身的时候于怀发现试炼塔里的这条九头蛇修为很底，才是元婴境界，不过就算如此也够于怀她们吃力了。
　　随即九头蛇控制自己的蛇群四面八方的朝着于怀她们袭去，虽然即使抵抗了不少，但也不免被咬上几口，其中清歌被一只带毒的咬到了，现在局面对她们很不利。
　　“怎么样？”
　　于怀一只手扶起清歌后便警惕的观察着周围，果不其然地上爬满了蛇向着清歌冲去，于怀执剑一挥冰封万里，地上开始结起厚厚的冰，一群蛇都被冻住了连同九头蛇一起，于怀乘胜追击，而清歌则在原地打坐试图排除蛇毒。
　　这九头蛇的毒不可小觑，短短几秒钟清歌便脸色血白，极为痛苦。
　　察觉到清歌有所不对的小白，冒出来简单看了下情况对着清歌说
　　【小清，别排除吸收它】
　　此话一出清歌立马画了手势逆转，果不其然没多久这毒就被侵蚀所吞噬进去。
　　【这火灵根的侵蚀气还可以吞噬毒？】
　　清歌在有所好转后便询问小白。
　　【可以的，侵蚀本身就是吞噬一切】
　　听到这话清歌倒是感到一阵后怕，要是自己当初没有吸收掉着侵蚀那问题可大了。
　　随即在稳住自己的气息后，缓缓起身，此时的于怀也被击退回来，吐出一口血。
　　“师姐！”
　　清歌惊呼一声上前扶起于怀，随后提剑冲向九头蛇并告知师姐自己已经并无大碍了。
　　于怀虽不知道清歌是如何解除蛇毒的，但她说她没事那就是没事，于是缓了几口气便跟着清歌冲上去。
　　这九头蛇显然不是好欺负的，几番打斗下来于怀和清歌都没吃到好处，反观那九头蛇闻见她们血反而好像越来越兴奋了，这可不是个好兆头。
　　就在二人还未喘口气的时候，周围便又布满的蛇，而且这次全是毒蛇。
　　清歌心中大惊，她自己倒是不要紧，只是师姐并未有解毒的法子，便立刻不顾自己为师姐挡下那些没挡住的毒蛇，但即使这样，于怀也被咬上了几口顿时整个人瘫倒在地，清歌见状立马操纵第三式飞剑牵制着那九头蛇。
　　看着于怀满头大汗痛苦的模样，清歌心里很不是滋味，直接吻住被蛇咬到的胸口把毒吸出来，随即又朝着于怀的腿部吸允着，很显然她此时忘记受了致命伤是会被弹出去的，并未有实质性的伤害。
　　于怀被吸的意识逐渐回笼，却不想睁眼就看到她的师妹吧她衣服往上卷着吸允着她的大腿处，这让于怀当场面红耳赤，当即羞涩的打了清歌的脑壳。
　　“哎哟哟”
　　清歌吃痛了一声，随即看到师姐醒了，满脸开心。
　　此时于怀也发现是清歌是在帮她吸出蛇毒，刚想查看清歌的伤势，却发现清歌只要是露出来的肌肤的地方都是蛇印子。
　　“你...。”
　　话还未说出口清歌就被九头蛇一击击飞。
　　“咳..咳咳”
　　于怀见到这一幕也不管其他，直接拿起身旁的剑抵挡住九头蛇的攻势。
　　‘
　　“清儿，你怎么样？”
　　清歌在一旁缓了口气回道
　　“没事，师姐放心，蛇毒对我没用。”
　　听到这句话于怀的松了口气，随即两人联手对付着九头蛇，但效果跟之前一样没多大的用处，只能勉勉强强抵挡住攻击，在这个时候清歌想到既然侵蚀可以吞噬蛇毒，那是不是也可以吞噬这个九头蛇？
　　当机立断清歌立马传音给于怀告诉其心中所想，二人很快配合起来，于怀再次使用冰封千里冻住九头蛇几秒，清歌看准这个时机，一口咬到九头蛇的肉身，想侵蚀转化成唾液残留在它身上。
　　于怀看着这一幕有些石化，她怎么也想不到清歌所指的攻击是她自己咬上九头蛇？
　　于怀：6
　　清歌：65+2+0-1+3+1-4 5201314，师姐好爱我呜呜呜
　　果不其然有些效果，在九头蛇挣破冰封的时候清歌也被弹了出来，但被于怀稳稳接下，随后二人一边躲避一边卡折九头蛇被自己的毒侵蚀全身。
　　不久九头蛇倒下了，它也没想到自己会死在一个人类的口水下。
　　于怀和清歌二人停在原地休整着，而这时候那道苍老的声音传来
　　“不错，你们两人能够击败这九头蛇，老夫赐给你们一本双人剑法”
　　随即于怀和清歌气海处出现了一本名叫《天下双人》的剑法，待二人睁开眼呼唤那声音的主人的时候，没有得到回应。
　　而清歌像是非要叫出来那人一样，拼命的喊着，也不知道那老先生是不是被烦到了抛下一句话便将二人弹出塔内。
　　“吵吵啥呢，第十层还不是你们现在能去的，赶紧滚滚滚”
　　而出来的清歌和于怀发现已经天亮了，而且周围围着很多人。
　　“哇，这是有人闯到第九层了”
　　人群中一名弟子指着那亮起来的第九层惊呼道，而清歌和于怀趁着无人注意连忙赶回住宿。
　　不久后宗门内就有一堆人在讨论着
　　陈晓不在，只能李文韬当搭子了。


第48章 接陈婆婆
　　清歌和于怀匆匆回到住宿整理一番后便去上早课了。
　　到达上课教师的时候发现前来上课的修士有很多多，而且新建的教室巨大无比包含的人得有70多名修士，这让清歌有种上学的感觉。
　　清歌对一些都已经知晓的知识没有太大的兴趣便草草趴在桌子上睡着了，于怀坐在她旁边从储物戒里拿出披风披在身上而于怀的举动引发了不少修士的议论。
　　“哎哎，你看那有两个美女。”一名男子戳着身旁的修士小声说道。
　　而他身旁的修士只是瞥了眼满脸不屑的开口说
　　“一看人家就是一对，你操什么心。”
　　显然这句话并没有对那名男子造成什么影响反而脱口而出
　　“女子跟女子像什么话，我要是收了其中一个另一个不也是我的？”
　　修士见那男子说些不堪的话，翻了个白眼换了座位远离对方，他可不想跟这种人坐在一起，晦气。
　　而此时的两人显然不知道她们已经被一个男子盯上了。
　　于怀过了会便叫醒了清歌示意她该听课了。
　　被轻轻拍醒的清歌还有些迷糊，看到师姐在身边就顺手就抱住于怀的手臂靠在上面看着眼前的老师讲课。
　　“好，大家都知道剑修最重要的是什么吗？”
　　台下有不少人回答
　　“剑法。”
　　“剑。”
　　楚随风看着一个个回答叹了口气说道“都不对。”，随后看向之前在睡觉的清歌让她起来回答。
　　朦胧的清歌看到老师的手指着自己有些懵。
　　我吗？叫我？
　　随后看了师姐一眼，见师姐点头便站起来想了下回答
　　之前小白一直让我不停的挥剑，难不成是？
　　“挥剑？”
　　便试探性的开口道，楚随风见状面色好转笑着
　　“不愧是新晋天骄啊？，上课睡觉也能答出来。”
　　清歌有些不好意思，她知道老师这是点她刚才睡觉呢，捞了捞头跟老师表达了歉意便坐下了。
　　一坐下刚想跟师姐说点什么，就看到师姐在那笑着看她，她有些恼羞成怒两个脸颊鼓成腮棒子，轻轻打了下于怀开口说
　　“师姐！！，你怎么能笑我！”
　　于怀摸了摸清歌的头，想要把这个炸毛的小猫抚平。
　　“笑你聪明呢，清儿。”
　　又听到那亲昵的称呼清歌有些不争气的脸红了，顿时不气了转过头去小声说道
　　“那好吧。”
　　于怀真的喜欢极了清歌只在她面前露出的这些模样，伸出手紧紧握着。
　　这时也有人提问为什么是挥剑，楚随风笑了笑开口解释道
　　“好剑和好功法自然重要，可你挥剑力度不够，不准确别人基础稳的能发挥百分百的威力，而你只能发挥一半的，你觉得亏不亏呢？”
　　说完，楚随风便抽出剑说道
　　“光说不用，你们谁上来一个人用功法的招式攻向我，我就只挥剑看看效果。”
　　一名修士有些不服的走上来，提起剑就用起他功法里最强的一招，可仅仅只是一眨眼的时间就被挡下，而老师还是原地不动。
　　“这怎么可能？”
　　那名修士不可置信的看着眼前的一幕。
　　楚随风只是微微一笑说着“你的基础不好，而且能感受到大多都是依靠丹药上来的。”
　　清歌没想到这位老师竟这么敢说出来这样的话，要知道修士嘴忌讳的就是被说自己实力对等不上境界了，这样直接说出来就相当于说这个人虚，只是个空心菜而已。
　　那名修士也自知说的对，但难抵这下不来的台于是气愤的出了门。
　　而楚随风像是没受到影响一样，继续说着甚至还拿刚才那人当列子，多少有些不当人了...不过清歌很喜欢这样的人，在接下来的课程一直都在认真听。
　　由于清歌她们一周后才能进行实训，下午便也去听课了一些关于扇子，棍子等等的武器的专门讲课也都去听了于怀也任由着她去，不知不觉已经到了傍晚。
　　这时清歌想起来陈婆婆的事情，便跟于怀说道
　　“师姐，我突然想起来有个事情要做，我先去找宗主了。”
　　于怀想开口询问什么事的时候，就见那人一脸着急的样子便改口说道
　　“有需要就找我。”随后便回住宿了。
　　之后清歌匆匆忙忙来到宗主大厅，进去后看到江一白盯着个黑眼圈处理宗门的卷宗。
　　“宗主？”
　　清歌试探性的叫了江一白，有些不确定明明之前宗主还没有黑眼圈的。
　　江一白猛的抬头一看是清歌便又恢复了那笑嘻嘻的模样，只是声音有些许的沙哑。
　　“是...是清歌啊，怎么了有什么事吗？”
　　见是宗主本人清歌松了口气，她都要以为宗主是不是变异了？
　　“宗主注意休息，弟子前来是...”
　　清歌有些犹豫，但陈婆婆那不能在等了，咬咬牙跪下开口道
　　“宗主知晓我是猫妖的对吧。”
　　江一白一听清歌当着面自爆身份便知道她肯定是有什么重要的事说，便起身走过去扶起清歌问道
　　“有什么事就直接说吧。”
　　清歌见状，心中有些许感动，毕竟当初给她一口饭吃的正事宗主。
　　“弟子的妖族已濒临灭绝，在天池阁的时候偶然碰到了仅剩的后代但她们过的并不好，多以恳请宗主让我把她们接过来住下。”
　　说完也不顾宗主的阻拦又跪下，双手放在地上头紧紧的挨着手背。
　　听到这话江一白松了口气，她还以为是什么事呢便敲了下清歌的脑袋说道。
　　“几只猫而已，我们剑宗门还是养的起的。不过是什么种族的妖？”
　　清歌听到心里万分感激连忙回道“是...红尾黑猫族。”
　　这话一出倒是有些惊到江一白了，她倒是没想到那日自己救了一个大妖族啊。
　　“难怪啊。”自顾自的说了一句后，便告知她住宿还有很多空的让她接过来想住哪住娜。
　　刚从宗主大厅出来的清歌还有些兴奋，当机立断现在就去接，但准备出发的时候发现自己并么有工具可以快速到达天池阁，又不好再去打扰宗主，脑海里突然想起来师姐之前说的话，又有些迟疑。
　　反正终究是要告诉师姐她的身份的，不如就先试探下师姐的态度吧
　　清歌给自己洗脑后，立马回到住宿。
　　“师姐~~，师姐~~”
　　于怀在屋内就听到那人的声音，心里有些开心推开门便看到那人着急忙慌的跑过来笑道
　　“怎么了？，不是有事要办吗？”
　　清歌抱着师姐的手臂笑嘻嘻的开口
　　“嘿嘿嘿，所以这不是来找师姐嘛。”
　　于怀见她这样没忍住又摸了摸清歌的头
　　“说吧，什么事？”
　　见师姐一脸肯定会答应自己的样子清歌别提有多开心了。
　　“师姐可以用青叶舟载我现在去一趟天池阁吗？”
　　听到要去天池阁于怀有些疑惑，这么晚了去那边干什么，清歌见师姐有些疑惑便开口撒谎道
　　“我...我去接家人。”陈婆婆...应该是家人吧？，那群还没化形的小猫就当成收养的灵宠好了。
　　于怀一听是接家人，心中有些欣喜，这小猫终于想要跟我说身份了吗？还要见家长！
　　“好，那走吧。”说完直接拿出青叶舟抱着清歌上舟，直接全速向着天池阁前去。
　　被抱上来的清歌还有些懵，看着师姐略微兴奋的样子，她怎么觉得师姐比她还激动？
　　......
　　不久后就到了天池阁，清歌也没想这那天的速度根本就不是青叶舟的实力，天啊她感觉她的脸都被吹的更加紧致没有皱纹了，咳咳。
　　她们这次只在附近空旷的地方停下，随即便拉着于怀来到一阵客栈点了几个小吃后，便跟师姐说让她在这等着，她先去接怕师姐硬要跟上来，还撒了谎。
　　“师姐，我的家人社恐我一个人去接就好，你在等我啊。”
　　说完就立马跑出去到海边躲到一处草灌后变成黑猫循着妖气去往万妖阁，而她不知道的是于怀一直都在身后看到这一幕。
　　于怀见那人匆匆跑出去，便给了店小二一袋银子告诉她一会那人回来了后若是问起自己是否一直客栈就说再，店小二也很上道直忙点头。
　　一路跟随着某猫的步伐来到海边，只见她钻进草丛中，不一会儿就出现一只猫，这下于怀的心里起了阵阵的涟漪，手不自觉地放在心口，感受着自己心脏有力的跳动着。
　　真的是猫妖，救我的是她陪我睡的也是她。想到往日与那小黑猫的种种于怀的心里被暖意包裹着。
　　清小猫啊清小猫，那些都是你啊，真好。随即便回到了客栈边吃着清歌给她点的菜边等着她。（没错是她爱吃的）
　　不久清歌就万妖阁内接回了陈婆婆还要一群小猫崽，看着这些小猫崽比起之前精神好很多就知道霍天是真的用心照顾了，经营天池阁和万妖阁还有时间注意到也是真的上心了。
　　“你们宗主真的知道吗？”
　　陈婆婆还是有些担心，不管怎么样她们终究是妖还是个要灭种的妖。
　　“放心吧婆婆，宗主知道而且有住的地方，到宗门后先休息，隔天带你去见她。”清歌一边抱着小猫，一边看着陈婆婆说
　　看着清歌如此坚定的眼神，陈婆婆的心多少都有些松口气了。
　　随后清歌见集市人太多，为了防止有人偷猫，便在海边传音给于怀让她来到此处。
　　没一会清歌就看到匆匆赶来的师姐。
　　“嘿嘿嘿师姐，这是...我婆婆，这些事她养的猫妖，你不介意吗？”清歌也不知道为什么话到嘴边的灵宠又憋回去了，直接说出猫妖，随后就有些后悔，万一师姐排斥呢？怎么办？
　　于怀见她有些后悔说出来的样子笑了笑，向着陈婆婆行礼
　　“婆婆好，唤我于怀就好，我是清歌的道...”想着还未跟清歌正式成为道侣便又想改口却被陈婆婆打断。
　　“哎呀，我都明白，都懂的。”
　　陈婆婆哪里看不明白这两人的关系，但看这位叫于怀的弟子有些迟疑，又从刚刚清歌介绍她们的时候说的话，就知道清歌那孩子肯定还没跟这人坦白身份。
　　随即在几人上船后，于怀凑到清歌的耳边说了句
　　“不介意，很可爱。”顺手还捏了捏清歌的脸。
　　本还有些慌张的清歌，在听到师姐凑过来说的话顿时红了脸。
　　“哦，知道了知道了。”随后推开于怀，摸着怀里的小黑猫。
　　真的是又不是夸自己可爱，脸红什么脸红，都怪师姐说就说嘛，还捏一下脸干什么！
　　陈婆婆在一旁看着这一幕心里已经明白，这哪是没坦白，这是人家都猜出来了，还藏着呢。
　　不过小道侣的事情让她们自己处理就好，她这个老不死的后面享享乐就好。
　　我小学一个小小的教室高达69人。
　　江一白是个有些坏的人，有私心，并不干净，而清歌很信任她是因为当初的那口饭，因为小小的猫妖在剑宗门找吃的很难，说不准被一些人驱逐等等。


第49章 促进感情4.0
　　在到达宗门后已经是丑时了（凌晨两点半）
　　清歌将陈婆婆等人安顿在清歌附近的空房屋后，就先让他们先休息明天再去看宗主。
　　待二人回到住宿后都有些累了，毕竟一晚上全速来回真的累了，就在清歌回住宿的时候发现师姐跟着自己以为是有什么事情要说便让于怀进屋了。
　　“师姐，今天谢谢你。”
　　清歌念清洁决后，索然的躺在床上瘫痪这，会想起那一路上调皮的猫跑来跑去，可把她折腾坏了，有只竟然还想找师姐摸摸，立马就被捉回来了。
　　想到这里清歌觉得有些离谱，自己跟一只未化形的猫吃什么醋。
　　意识道师姐没有回话后，转过头一看，师姐竟然在换衣服。
　　“啊啊啊，师姐，你怎么脱衣服啊？！”
　　这时于怀有些纳闷了，有没有脱光而且不是睡觉吗？，经过青叶舟上的插曲她知道这时清歌在试探她的态度，但睡还是要一起睡的。
　　“脱衣服睡觉啊”
　　听到这话清歌红着脸愣住了，依师姐这意思是今晚要在她这睡？，虽然之前都睡在一起若是分开清歌自己可能倒有些不习惯，只是...太突然了，也不跟她说一声。
　　“师姐这是要跟我一起睡吗？”清歌话刚说完，就见于怀利落的钻进被子，用着认真的面容对着清歌说
　　“我念决了，干净的！”
　　清歌一阵汗颜，她不是这个意思啊！！，还没等清歌回话又见师姐说道
　　“不跟你睡不习惯，所以以后都跟你睡。”
　　清歌：？
　　一脸震惊的清歌看着一脸正经的师姐，一时间竟然分不清是师姐没想法还是自己太龌龊，而且看着师姐不知道从娜学来的可怜巴巴的眼神，她就拒绝不了。
　　而于怀见清歌点头心里觉得陈晓教的没错，清歌她就吃这套。
　　随后清歌虽然无奈但也还是脱下衣服进入被窝，刚躺好一转头就看到师姐之前弄得吻痕，白天都被衣服遮挡住了，这一到晚上就显露出来一下就回想到在天池阁发生的那件事。
　　“师姐！！你怎么不用法术将痕迹消除啊！！”
　　清歌捂着脸不让自己看，只是她记得有法术可以清楚痕迹啊？师姐为什么不用？。
　　于怀伸手将人抱在怀里凑到耳边说道
　　“我觉得很有纪念意义，毕竟是某人酒后做的事~~”
　　清歌越听于怀的声音越感觉师姐是在勾引她，只是为什么白天的师姐跟晚上的师姐不一样啊？？
　　随后清歌跟于怀辩论了一会，结果当于一撇嘴露出可怜巴巴的表情，她就输了。
　　清歌：算你狠。
　　于怀：qwq
　　在二人闲聊几句后，清歌开口问道
　　“那...师姐你最喜欢什么啊？”于怀听到这，微微笑了下随后吻着清歌的额头说着
　　“喜欢猫。”
　　这下清歌心中响起了警铃，那她带回来的那几只猫岂不是送入师姐“口”中？，她左向右想决定自己要经常变成猫让师姐的注意力在自己身上。
　　正当清歌胡思乱的时候，一抬头就看师姐已经熟睡了，她也才发现好像师姐跟自己睡总是特别容易睡着，而且睡得很香，想到这清歌微微动身轻轻亲了下于怀的嘴角便窝回师姐怀里睡觉了。
　　在清歌钻回去的时候，于怀轻轻睁开了眼，看着清歌红了的耳朵淡淡的笑着
　　小色猫。
　　第二天，清歌带着陈婆婆她们先去了看了宗主，让师姐先去上课自己过会就来。
　　在交谈许久后，陈婆婆对于江一白感激不尽愿意收留她们一族，不管是什么原因她们得以生存下去就是最好的。
　　“不必客气，要是您闲来无聊也可以在宗门找点事做的，我会跟他们都说好。”
　　“好好...”
　　陈婆婆此时已经说不出来话了，满脸的泪痕，一旁的清歌看的心里也不是滋味，她不知道陈婆婆是怎么将这些黑猫拉扯大的，她去往万妖阁的时候，那里的等待她的人跟他说，这些猫妖若不是阁主让人细心照料，可能都活不了多久了，而且送来的时候身体各个方面都衰弱了，能恢复到现在属实不易。
　　“清歌你先回去上课吧，我在跟陈婆婆说两句。”
　　清歌看了眼陈婆婆，得到安心的眼神后便出了宗主大厅，前去上课的地方。
　　**
　　“那个，老师不好意思，我有事情耽误了，可以进来吗？”
　　楚风见是昨日贪睡的人又有人跟她打了招呼于是就让她进去了。
　　一看教室里于怀身旁给自己留了空位，一阵欣喜立马过去跟师姐一块坐下。
　　还好师姐给我留了座位，她可不想跟别人做一块。
　　“嘿嘿，谢谢师姐。”
　　于怀看着清歌一脸傻样问道
　　“陈婆婆的事弄完了？”
　　听到陈婆婆，清歌的心情不知道该怎么形容，有些庆幸又有些难过，要是她那天没走进万妖阁那陈婆婆和那群小猫可能就没了。
　　“弄完了。”
　　于怀见人还有些不开心询问道
　　“怎么了？”
　　清歌摇了摇开口说
　　“只是觉得要是早点碰到陈婆婆，她们就不会过的那么惨了。”
　　这话一出清歌就意识到不对，这样说出来就像是自己跟陈婆婆没有任何关系一样，师姐会起疑的，结果当她看向师姐表情的时候却发现对方一脸笑容的摸着她的头说着
　　“过去无法改变，现在的话就让当下给未来铺路好了，师姐陪你一起。”
　　于怀知道清歌在想什么，她只是觉得这清小猫藏事也太好猜了。
　　笨猫
　　看着师姐的眼睛，清歌只觉得好像有那么些道理，现在不用顾虑那么多把现在变成未来就好了，随后整个人精神都好了不少。
　　“嘿嘿，谢谢师姐。”
　　随后的日子里里清歌她们一直都在上课，偶尔跟梧桐她们聚在一起玩闹着，生活还算和平的度过了。
　　这些天清歌变成小黑猫不断着去勾引于怀，试图让她不对其他猫动心，只是越勾引越发现怎么师姐好像只对她这一只小猫感兴趣？。
　　这天清歌刚修练完，见师姐还未出来就自己偷跑到后山的温泉里，来到泉水处变回黑猫游在水里。
　　“哎，还是妖兽形态泡澡更舒服”
　　清歌悠闲的在温泉里泡着，看着这周围雾气缠绕，心中觉得这口温泉真的很神奇，不过来过多少次这口温泉却还是清澈入底，就在清歌阵阵享受着，突然一双腿进入水中。
　　嗯~~不错，这口泉还有腿~~？腿？？？哪来的？？
　　反应过来后发现是师姐，一阵猫叫
　　“喵！！！”完了完了，师姐怎么来了？
　　于怀修练完见清歌不在住宿便猜到有可能就后山温泉这里，果然当她走到温泉边的时候就发现某人的猫头正爬在温泉边上泡着。
　　见那只猫还未发现自己的到来，于怀一件件的脱下衣服看着那不知情的小猫笑了笑下水了。
　　就在清歌赶忙捂住眼睛的时候，就已经被师姐抱起来放在怀里，感受着温暖的柔软。
　　清歌哪能受到这个刺激，满脑子都是刚刚师姐的身体，根本冷静不下来于是开始挣扎。
　　“喵！！喵喵！！”啊啊啊啊，放我走啊！！
　　这不挣扎还好一挣扎清歌身子一滑两只猫爪似乎碰到什么不可思议的地方，让她赶忙游走根本不敢睁眼。
　　啊啊啊啊啊啊啊那摸到的是什么啊！！！
　　此时的于怀也有些脸红，看着游走的清小猫有些羞怒，吃了豆腐还想跑？于是心思一起伸手去抓那只猫，结果在把它抱回来的时候，手指好像碰到什么硬硬的小点让手里的猫开始剧烈挣扎。
　　师姐！！！你在摸哪里啊！！！
　　虽说清歌现在是妖兽状态，但是也是有一定的触感好嘛！！
　　于怀看小猫挣扎的那么厉害，一下子想到那两个小点是什么东西，当即放下猫有些不好意思的开口
　　“抱歉。”
　　清歌游到岸边不停的喵叫着，然后跑走。
　　“喵喵喵*******”
　　坏师姐！！死流氓！！！死变态！！！
　　于怀也知道自己做错了事也不好留她。
　　在回到住宿后，清歌一脸羞状的窝在被子里，整个被子都在冒烟。
　　被师姐非礼了！！，虽然是在猫形态但！也是有感觉的好不好嘛，虽然是师姐碰的没事，但还是很气！！！。
　　于怀一回到清歌的住宿，就看到那人锤着床，她不免感到心虚，因为清歌还未对她坦白身份，而她还得装。
　　“清儿，我回来了。”
　　清歌听到是刚才占便宜的某人说话，并不想搭理她，可是又考虑到师姐不知道自己是猫妖，估计也只是以为摸了一只猫而已，于是只能硬着头皮红这张脸抬头说话
　　“师姐辛苦了”
　　见床上那人皮笑肉不笑的样子，就知道气还没消，但没办法只能演。
　　于是于怀利落的上床摸着清歌的头问道
　　“怎么了？谁惹清儿生气了？”这话说出来于怀自己都差点没绷住，对没错自问自答。
　　看着眼前什么都知道有什么都不清楚的师姐，清歌一肚子的气没地方发，只好说自己在修炼的时候睡着了然后梦到了碰到个流氓。
　　听着这说的刚才发生的天差地别的事情，要不是于怀是知情人，她还有可能就当真了，于是跟着清歌一起痛骂这自己。
　　随后清歌气也消了大半，看着师姐跟着她骂她自己也是有些想笑，但是忍住了。
　　在闲聊几句后，清歌趁着于怀睡着便悄悄咬了口师姐的肩膀然后立马装睡。
　　但于怀哪能不知道这清小猫的动作呢，只是轻轻笑着抱着清歌睡过去。
　　次日
　　江一白找到下课的两人，告知目前关于的邪魔的进度后，让她们这一个月加紧修炼，有任务需要她们，于是二人当天便加紧训练。
　　“近几日，有些消息说邪魔在漠北那边搞些什么动静，等我们先遣队伍前往，一个月后你们出发去那边接应，切记不要有冲突，带回消息就好。”
　　一听到去漠北，清歌和于怀立刻知道是去陈晓那里，于是请求将梧桐她们带上
　　“宗主，能否将梧桐,李文韬,何文越带上。”
　　江一白一听没什么问题便同意了。
　　随后二人将这番消息告知了梧桐她们，众人都有些惊讶，尤其是梧桐她怕陈晓在那边遇到什么，或者跟这件事有关。
　　“梧师姐，别担心她肯定没事的，别她平时傻傻的，还是很厉害的脑子也灵光。”
　　但显然并未安慰到梧桐，众人也没有其他办法，无论如何当下要紧的是修炼为了一个月后出发。
　　下一章开启新章篇了


第50章 漠北之行1.0
　　在这一个多月的日子里清歌和于怀都得到巨大的提升，每天都在大能手下备受折磨，但也不是没有好处，清歌依然是结丹中期境界了，而于怀也很逆天已经元婴了，二人还是同时突破一个结丹一个唤出元婴，在突破的当天可是有不少弟子观摩，自从后她两在宗门内外名声大外，都说这两人是天才中的天才。至于梧桐她们也都结丹初期了，虽然她们没有清歌她们那样耀眼，但众人也把她们比在天骄前列了也算是风光了。
　　至于陈婆婆.....他们在宗门的身份是不可能藏住的，等到大家都熟悉陈婆婆后在公布身份，并且将剩下的小猫妖封为宗兽，这样一些看不惯的修士也无法下手了，不过那几只小猫妖确实凭着本事在宗门掀起一波撸猫风潮。
　　“师姐，我们明天晚上就要走了吧？”
　　刚从老刘那出来的清歌整个人都快散架了，直接软趴趴的躺在院子内的椅子上。
　　清歌这一月也是知道什么叫做地狱了，那二老跟宗主商量后把她两人交给他们训练，这清歌哪能受到了？，当即就把梧桐她们也给拉进来了。
　　于怀自从在天天撸猫和天天修炼后，越看清歌越看像猫，甚至有很多以前没注意的小细节都在说着她是猫猫，自从入了二老手下修炼后，他两为了好好休息便分开住了，但是每晚还是能够撸猫，还能得到清小猫的按摩，简单来说还是睡在了一起。
　　伸手给清歌递了杯茶，轻声道
　　“是啊，二老说明天给我们放假，好好休息。”
　　清歌仰头看着天空，突然觉得时间过的好快从来到这个世界经历的那些事到现在略微安逸的生活，倒是有些感叹。
　　“时间过的真快啊，我们安逸的日子也要到头了。”说完清歌轻轻闭上眼，于怀看她难得正经一回心里也知道，一个多月前宗主找到她们，就说明她们人手分不开只能让她们先去顺便看清如今的局势。
　　这时突然清歌突然站起来一拍手，一脸兴奋的对着师姐笑道
　　“那不如今晚叫上梧桐她们一起吃个好吃的？，就当为我们的安逸生活告别？”
　　于怀看着身材和容貌越来越英气飒爽的清歌突然靠近，恍惚间有些失神，这些日子忙于修炼倒是没有多观察她，高子倒也高了些，什么时候如此吸引人了？
　　回过神来对着一脸等待期许的清歌笑道
　　“好听你的，不过要吃什么？”顺势捏了捏那人的脸颊，目光不断着端详着。
　　清歌没有注意到于怀的目光，任由捏了会有些神秘的说
　　“嘿嘿嘿，这个师姐不用管我来弄！保证好吃！，你就通知梧桐她们在去后山那找个风景好的地方就行。”
　　见这人神神秘秘的若不是说弄吃的，她肯定认为这人是在憋什么好屁。
　　“好，那我先去找他们了，找到好的地方会传音给你的。”
　　说完于怀便出门去隔壁叫上梧桐一起去喊李文韬他们了。
　　清歌见人走了，也立马快猫加鞭跑到山下去买了一些食材还有锅碗瓢开，又找到铁匠铺的大哥将其锅改装了下，紧接着又拿出之前拜托霍天寄来火锅调料配置，虽说有些材料没有但也足够了。
　　“嘿嘿嘿，之前就想吃火锅了，幸好霍天啥都有。”
　　此时霍天的形象在她心里已经变成“神”一样的存在了，毕竟没有人会对火锅说不。
　　在一阵捣鼓和清洗后，清歌带着她满意的杰作来到后山，循着师姐找的位置来到一处悬崖边上，刚到时候清歌看啥了怎么这几人已经在用篝火烤肉吃了？
　　“歪，你们怎么都吃上烤肉了？。”清歌小嘴一撇。
　　众人见清歌终于来了连忙上去帮她拿东西。
　　“哎呀，这不是大伙想着来后山附近吃就顺便带些人嘛，毕竟来野外不吃点烤肉小酒能行吗？”
　　李文韬上前絮絮叨叨的说着，几人弄了些布铺在地上方便人坐着，月光在梧桐他们烤肉的身影，似乎也不赖？
　　于怀上前结果东西放在干净的布料上，递给她一串自己烤的肉有些期待的问道
　　“怎么样？好吃吗？”
　　看见师姐一脸期待的模样，清歌怀着忐忑的心情一口咬下，却不想意外的不错？
　　“好吃！！师姐！！”
　　梧桐见清歌带过来的东西有些看不懂是怎么用的，就问向正在腻歪的小道侣。
　　“清歌你这带来的怎么用啊？这口大锅怎么中间怎么还被铁片焊上了？。”
　　清歌转头见梧桐正在捣鼓着那口锅，连忙过去招呼着其他人来看，只见又搭起篝火，又在上方搭建了一个四角形的铁棒固定在篝火四周，将铁锅放上去又从储物戒里取出来几桶水分别在锅的两边都倒上水，随后就见清歌拿出放在一边的捣碎了的材料房入锅里，围在周围的人看着这一幕有些不解，清歌这是让她们吃这些东西？
　　“清歌你放进去的是什么啊？为什么有的左边不放右边放啊？”
　　梧桐闻着渐渐烧开的汤飘散着香味有些疑惑道
　　“这叫火锅，一边是清汤，一边是辣汤。”清歌拍拍手弄完后起身去吃串，坐等汤锅冒泡在下菜。
　　“没啦？”
　　李文韬看着清歌拿着串吃着，又看向国立一边红一边白的汤，有些不解，这吃啥？吃锅？
　　随后清歌递给师姐一些考好的串，不急不忙的说着。
　　“梧师姐和老何在一旁看着一会汤冒泡了就可以把食材放进去煮了，过会熟了就可以吃了。”
　　李文韬听到清歌这么说一脸兴奋指着自己
　　“我呢？我呢？”
　　清歌看着一脸傻样的李文韬，以为他不想做等着吃就开口说
　　“老李来帮我把待会要用菜沾着吃的调料倒好，待会你们可以拿着碗在这些调料自己调制喜欢的味道。”
　　说完招呼着李文韬弄着，一旁的于怀也来帮忙。
　　“清儿，这是什么吃法啊？”看着一堆不同的调料怎么也想不出什么地方有这种吃法。
　　清歌挨着师姐调制着调料，想都没想就说。
　　“嘿嘿嘿，是我家乡那边的。”
　　听着这话于怀有些疑惑，在天池阁待的时候也并没有这种吃法，所以清歌并不是天池阁那边的人？，那她是什么地方的呢？，还没等于怀想明白就被清歌打断。
　　“师姐，你待会要是不知道怎么调，就直接拿我调制好的这些碗吃就行。”
　　一旁的李文韬忍者这一幕很久了，他想吃那个叫火锅的东西啊，不是吃狗粮啊。
　　见东西弄得差不多，清歌回头问梧桐菜下锅了没。
　　“下了有一会了，什么时候能吃啊？”
　　梧桐闻着香味要忍不住了。
　　清歌笑着说“那过来拿碗啊，弄点调制得调料吃也很不错的，你们拿不准就拿我调好的就行。”
　　考虑到这些人都不懂火锅怎么吃，一开始清歌就买了一堆碗，也帮他们调制一些酱料以防外一她们调的吃都吃不下。
　　话刚说完一半几人连忙去拿碗，直冲冲的坐在大锅周围拿起筷子在里面夹吃的。
　　“哦呜。”于怀吃的时候被烫了一下，清歌连忙拿出手帕沾了点水给她捂着嘴角，好在没有大碍，只是一些疼痛。
　　“笨师姐呀，吃慢点，吹一吹没人跟你抢的，食材还有那么多呢。”
　　于怀有些委屈，她也没想到这么烫，虽然对修仙之人来说算不上什么，可是清歌在这她就想在她那里讨点什么。
　　于是默默的将擦完的帕子收进储物戒里。
　　“来师姐吃这个。”随后清歌都夹起菜吹了吹再放进于怀的碗里，于怀见状也学着清歌给她夹菜吹才。
　　一旁的众人倒是都习惯了没当回事，一股劲的吃着锅里的。
　　“斯哈，清歌啊这口锅这边的还怪辣的，好吃！！”
　　李文韬的嘴唇都肿起来了，像个香肠嘴一样，看得众人一些笑声。
　　“文韬啊，你啊少吃点吧，嘴都肿了。”一旁的何文越给李文韬递过去水，一脸嫌弃的看着他。
　　梧桐看到李文韬倒是笑出声来
　　“李兄啊，你这副样子倒是让我想起一种妖兽，你的嘴现在跟它可没多少差别。”
　　说完众人一阵笑声，清歌和于怀再也一旁有一搭没一搭的说着。
　　悬崖上月光照亮着她们，一阵阵风寒风吹着她们倒也不觉得冷，反倒为他们带来树林飘动的声音伴随着她们的声音。
　　不久几人吃完收拾后坐在悬崖上享受着这月色。
　　“唉，认识你们真好啊。”李文韬喝着小酒看着这崇山峻岭的山峰。
　　“老李说错啦，正是因为是我们才真好。”清歌靠在于怀的肩膀处闭着眼说着。
　　于怀看着此刻的一幕只是觉得有些遗憾。
　　“可惜少了一个。”
　　这话一出大家都有些沉默，她们都不知道陈晓现在是生是死，漠北那边太危险了。
　　“怎么都这么沉默？，明天不久能见到了？”梧桐笑着走过来坐在一边。
　　众人见梧桐主动安慰大家，还有些惊讶，不过想想也是，就算陈晓死在漠北她们也会找回来的。
　　“哎哎，陈晓肯定活着的，然后被我们暴揍一顿，让她欺负咱们梧桐姐。”
　　说完大伙都乐呵呵的，看着这一幕梧桐的心绪不知道飘到哪去了，转头看着漠北方向的天空。
　　陈晓你得活着然后被大家揍一顿继续追我。
　　强烈火锅爱好者，最后的宁静。


第51章 漠北之行2.0
　　次日中午
　　清歌醒来发现师姐在自己身旁，有些惊讶但转瞬就想起昨晚师姐喝了点酒就一直跟着自己要一起睡觉自己也不想拒绝于是二人就上床睡觉了。
　　看着躺在身边的人儿，伸出手摸了摸于怀的脸颊，心里暗自窃喜。
　　嘿嘿嘿，师姐真的绝美啊，还是我的女人！！
　　盯了一会后便起床想去给弄一碗粥给师姐吃，穿好衣服就去院子里的厨房开始动手。
　　“这厨房弄得还挺好，该有的都有了。”
　　过了会，清歌便弄的差不多了，端着碗放在院子内的茶桌上随后准备去叫师姐的时候，就听到师姐的声音。
　　“清儿，你在干什么。”
　　见师姐醒了，连忙上前拉着师姐的手臂将她带过来。
　　“给师姐做了粥还有一些小菜，师姐尝尝看。”
　　于怀看着眼前这人特意给自己做的些吃食，心里暖暖的上前顺手捏了捏清歌的脸颊轻声道
　　“谢谢清儿，下次师姐也做些给你。”
　　清歌听着话心里美滋滋的。
　　“好~~，师姐先尝尝怎么样？”拉着于怀坐下后，两人便开始你一言我一语的吃着。
　　吃饱喝足后，于怀收到宗主的传音，让她们现在去宗门大厅集合，说一些事情。
　　二人收到后猜到事情有变，立刻赶往宗门大厅。
　　宗门大厅内
　　“你们来了”江一白看着最后到来的清歌二人。
　　“宗主。”二人回应后才发现陈晓她们也在还有两位生面孔。
　　江一白看着眼前的几位孩子，心情有些沉重开口道
　　“计划有变，先前派出去队伍得到消息，漠北那边并不是邪魔在活动，而是□□组织（指信仰邪神的一群人）在举行着什么，她们得到信息后便急忙撤退赶回来了。”
　　“在他们的信息中有提到祭奠的东西，但犹豫她们收到其他的邪魔活动的信息不得不撤出去查看其他地方，所以这次你们的行动是调查清楚□□组织到底在干什么，是否收到邪魔的指使，然后在杀了她们。”
　　杀人？
　　清歌来到这个世界倒是没有杀过人都是妖兽，难免有些心悸，一旁的于怀察觉到情绪不对清歌悄悄伸手过去握住。
　　发觉自己的手被握住的时候，下意识抬头看向师姐，却发现对方只是轻轻笑着，不知道为什么清歌的情绪一瞬间被抚平了。
　　我还有师姐呢。
　　“还有有些信息，自从邪魔现世的事情广而传播后，我们的敌人就不仅仅只有邪魔了，还有一些修士甚至凡人，你们要做好杀人的准备。”
　　众人听到这都有些胆颤，这是要乱世了啊
　　江一白没等众人消化便开口介绍那两位生面孔。
　　“这两位是这次带着你们前去的修士，一名是白玉宗的一名是御兽宗的，这两位都是比你们更早接触过有关邪魔任务的人。”
　　陈寒和雪芽向着她们拱手
　　“唤我陈寒就好。”
　　“换我小雪即可。”
　　见二人介绍后，清歌她们也上前介绍着自己。
　　短暂的交流后，陈寒雪芽对她们都有了些印象，随即江一白便拿出一只红叶船。
　　“你们回去收拾下，待会到宗门门口即可出发。”
　　说完就将红叶船递给了于怀。
　　“于怀待会你来启动这艘船带着她们，这是一艘四阶船，可以阻挡一次先天境的攻击，不知道能不能用上先用这个吧。”
　　于怀接过后便和大伙匆匆赶回住宿收拾东西。
　　不久后
　　于怀和清歌早早的就到达宗门门口将红叶船输入灵力变大，随后上船。
　　“哇师姐，这个好大啊。”看着眼前比青叶舟大了不知道多少倍的船，清歌在船上到处跑着这摸摸那摸摸，整双眼睛都显露出没见过世面的样子，于怀看着这一幕觉得自己应该把青叶舟送去改造了。
　　青叶舟：......
　　随后梧桐她们也赶来，看着这偌大的船只也有些惊讶。
　　“我的天，这船好大啊。”
　　梧桐见到也有些惊讶，看着宗主对他们还真的是宠爱啊。
　　反倒是李文韬有些感叹
　　“真快啊，还有些不习惯。”
　　清歌上前站到一边看着不同往日的宗门心里也有些学的感叹
　　于怀在陈寒她们上船后便启动红叶船出发了。
　　这艘船比青叶舟大很多分为两层，上面一层也就是在船表面是喝茶谈事的地方，下一层则是卧室，而船的表面上也有些供人坐着观赏风景的凳子，倒也算精修。
　　“陈寒你在外放风，我跟他们进去说一下具体事件。”
　　陈寒点点头一个转身去到了船帆的顶端。
　　来到屋内众人坐下等待着雪芽开口
　　“江宗主只跟你们说了个大概，具体的情况是邪魔来过漠北，但根据大能们追查踪迹来看是挺久之前的事了，在当地有着一群信仰它的组织，最近似乎在举行什么祭奠仪式，具体还不知道。”
　　随后雪芽叹了口喝了口茶看向众人
　　“你们应该都知道漠北的妖兽和修士都很残忍吧。”
　　众人点点头紧接着于怀开口
　　“我在书上看过有关漠北地方的描述，那里的妖兽可以说是千奇百怪，大部分都有着剧毒，有些妖兽喜欢藏在沙漠里，而漠北中最强的妖兽莫过于巨沙虫了。”
　　雪芽听着点点头接过话
　　“是的，但那里依然生活着很多人，因此也锻炼了坚硬的身体和炼制毒药，”蛊毒“听说过吗？”
　　清歌有些震惊，内心有些兴奋开口说道
　　“难不成那里的人可以从妖兽体内练出毒吗？”
　　这不是送上来的毒吗？
　　雪芽看着激动的清歌笑道
　　“没错，但这她们的“蛊毒”跟我们一半所知的蛊毒不一样，怎么说了如果一般的蛊毒是让你生死不如或者控制等等，那么它都不是，它也可以使人中毒但也可以使你发生变异。”
　　听到这的清歌连忙问向小白
　　【小白，侵蚀可以吞噬这种毒吗？】
　　还在困告的小白冒出泡了解了情况后抛说了句可以，它就看到小清的面容变得逐渐像反派一样
　　这下清歌有些兴奋，她的侵蚀也太逆天了这都可以吞噬，说不还能为自己所用，想到这清歌脸上的笑容有些不受控制的笑着，显得很可怕。
　　【小清...收收笑容，其他人都看着呢】
　　清歌这下才反应过来一抬头发现其他人都带着些不好评的表情看着自己。
　　“哈哈哈，刚刚想到别的事情去了，不好意思...”当即撒了个慌想圆过去，但清歌的脚趾还是避免不了抠出三室一厅。
　　啊啊啊啊啊啊
　　于怀轻轻摸了摸清歌的头，示意她接着听。
　　雪芽只是小小的吃惊了一下，她没想到看起来飒爽英姿的女子笑起来竟然是那副摸样，不过没有多少影响接着说
　　“在那里有一位接头人藏身在□□组织内，一开始我们还以为是敌人，直到她说她是剑宗门的人并出示了证明，我们才相信。”
　　说到这众人都有些坐不住了。
　　“陈晓，一定是陈晓，她还活着。”
　　李文韬直接激动的喊出来，随后便意识道自己反应有些过激了。梧桐听着这些只是默默的在桌底攥紧的手。
　　于怀伸手安抚了下梧桐，但梧桐表示没事。
　　“你们这是...认识她？”雪芽看着这一幕有些疑惑
　　此时清歌哼了一声说道
　　“能不认识吗？抛妻的女人，过去就得揍一顿。”
　　李文韬见状连忙附和道
　　“可不是嘛，当时还对兄弟们凶巴巴的，嘤嘤嘤。”
　　于怀见梧桐的脸色有些好转开口道“是啊，这下终于可以揍她了。”
　　梧桐看到大家都用法子让自己放松，顿时有些鼻酸，但还是憋过去了。
　　“得下手狠点才行。”
　　雪芽看着这一幕心里对陈晓和他们得关系有了些模糊的概念，随后笑了笑
　　“你们揍归揍，不要耽误正事啊。”
　　说完便出来找陈寒去了，任由着几人在内嬉笑着。
　　“说完了？”
　　陈寒见雪芽出来下来问道
　　“那件事不确定，还没有说等确定了再说也不迟，而且她们跟接头人认识呢。”
　　陈寒听见没说皱了下眉随后又听到跟接头人认识眉头才松了松
　　“罢了，确定了第一时间一定要说。”
　　说完便接着上船帆去了，雪芽也在一边看在风景任由风吹着不知道在想些什么。
　　屋内的清歌她们谈笑一阵后便各自下去休息，只是某人一直跟着清歌来到卧室。
　　“师姐你不去休息吗？”
　　清歌本以为是师姐送她回卧室，现在看来...
　　于怀看着清歌又看看里面的床认真道
　　“对啊，跟你一起休息。”
　　果然！！她就知道！！
　　清歌也拿于怀没办法，黏人的师姐她很喜欢，也没法拒绝。
　　随后二人在床上小息片刻，去往漠北的路程还有时辰，于怀在给清歌普及关于漠北的情况和知识，也不知道什么时候二人都睡着了，清歌在于怀的怀里睡得格外安稳而于怀也是，两个人挨得很近似乎是不可分开的。
　　不久后雪芽下来一个个敲门叫醒她们
　　“醒醒啊，快到了做好准备。”
　　众人也在迷迷糊糊的状态下醒来，来到船面上。


第52章 漠北之行3.0
　　从船上望去不远处就是漠北城，不过她们在远处下船然后走过去，不然说不准会被围攻强船。
　　“大家把风巾和面具带上进城，这漠北城里是两个城主都是最强的人当着的，并非有能力的人，而且被分为两派一派是弱肉强食领导者，一边则可以当作公平来说的领导者，两派之间虽然水火不容但还是维持着表面现象。”
　　雪芽迎着风沙大喊说着，趁现在还没到先把城内的情况告诉她们。
　　众人听着雪芽所说的默默在心中记下，随后陈寒开口道
　　“这次我们是这两个城主的贵客前去的，你们的身份是各大有钱家族的儿子女儿，记住你们是骄纵无礼的大小姐和纨绔，想过来玩玩这里，我们给他们很多钱和一些东西，把握住机会，随时记住你们的形象。”
　　然而听着这些话清歌心中却在想
　　也就是说这里又青楼？，最佳情报地啊。
　　清歌的小心思打定了要去青楼看一看顺便听点有没有有用的情报，但眼看自己并未装扮成男子又快到城门了，想想后只好以女纨绔的形象进去了，随后不知道为什么有些心虚的清歌看了眼师姐，决定带上师姐一样。
　　干正事，又不是干嘛，而且俺好奇青楼是什么样的顺便看看，反正我只喜欢师姐。
　　于怀一转头便看到一脸坏心思的清小猫知道她在想什么坏主意，也没说什么只是笑了笑顺手牵起她的手走着。
　　“看路，不然一会风沙大了可就找不到队伍了。”
　　抬头看向正在向自己笑的师姐，紧致的面容高挑的鼻梁，温暖的眼神，让清歌觉得应该没有人会比师姐美了吧？，顿时有些看呆了，任由着被于怀拉着前进。
　　到了漠北城后，只见陈寒突然像是变了个人，弯着腰满脸讨好的走上前递出信物说明他们是城主的客人，那守门知道我们的查看后哼了一声就放我们进去了。
　　“看来若不是城主的客人，守卫倒是会宰我们一顿才会放进来。”
　　梧桐回头看向那两个守卫，境界都不低至少有结丹境。
　　“怕什么，咱们爹可是给城主东西了，怎么着也得给少爷我们面子吧？”
　　李文韬像是已经扮演起纨绔了，不过倒像是那种靠着家里仗势欺人的那种。
　　清歌见李文韬已经装起来了，也急忙接上。
　　“唉~~也不知道这里的青楼女子如何啊~~”
　　这话一出梧桐他们心里都沉默了一阵。
　　大师姐不会揍她吗？
　　随后就见到于怀一直死死盯着清歌心里一直在想
　　清歌喜欢去青楼？
　　但立马意识到不对劲的清歌立刻给师姐传音讲述原因后，于怀这才放下一点点心。
　　“哟，歌大小姐这是要对女子下手了？”
　　一旁的何文越怕暗处有人观察立马接话。
　　众人听到这也立马恢复过来，梧桐倒是接的快
　　“怎的？女子和女子就不可了？”这语气甚是有些发怒的前兆。
　　而何文越也是坦然的笑笑接过话
　　“怎么敢啊？只是往日都是对男子下手，难得看到歌大小姐对女子感兴趣了。”
　　随后几人你一句我一句的调侃着，倒确实像是家族不争气的子弟出来玩一样，而暗处的几人了解后也前去向城主报告。
　　某个城主府内
　　“接着观察，别松懈。”
　　“是。”
　　吩咐完下属后那位城主笑着去看他的“子民”们了。
　　随后几人来到两位城主给他们准备的住宿，里面看管的人说两位城主有事处理接待不了各位，这几日他们可以肆意的在城里玩着他们都吩咐好了。
　　在看管的人走后，众人打了个对眼，清歌坐在凳子上翘上二郎腿直接说道
　　“切，这城主啊估计就是不想对付我们这群人哦~~”
　　此时一路都沉默观察的于怀也像是学会了一样喝茶开口道
　　“给的住宿到还算好的，其他的希望他们都安排好了，人来不来倒是无所谓，我可不想应付他们。”
　　众人都知道大师姐于怀实在扮演“纨绔”，只是怎么听着有那么些娇滴滴的感觉呢？
　　这时李文韬看着陈寒他们开口
　　“哎，寒哥你们可以走了，等会我们自己出去玩玩，有什么事再传音给你。”
　　陈寒和雪芽的身份在之前跟她们说了是此次前来带着他们的保镖听从她们的命令，
　　“是，主子。”
　　随后二人便退下回到自己的住宿歇息，但其实在察觉到暗处的人没有观察她们后两人便隐去做正事了。
　　清歌等人也整理好自己的住宿后，几人商量后决定去附近看看有没有什么酒楼吃点这里的东西，在路上的时候清歌看到一家招牌叫春风楼的名字感觉像是青楼，于是拉着于怀开口说
　　“去什么酒楼啊？，让一群美女陪着你喝酒吃食不好吗？”
　　一开口于怀就盯着清歌目不转睛虽然知道是要去青楼能不能打听到什么，但是心里还是有些酸酸的。
　　随后清歌便悄悄握住于怀的手，手指在于怀的手心轻轻捞了捞似乎实在安扶她，于怀一下子脸就红了心里的那股醋劲一下子就被安抚到了，整个人都有些不好意思了。
　　“咳...走吧看看有什么女子。”
　　于怀咳嗽一声假装什么也没发生接着清歌的话向青楼走去。
　　一旁暗处的两人看着这一幕也换了衣服进入青楼。
　　几人刚进门一位老鸨看着他们不菲的衣裳，笑嘻嘻的走上来招待着她们。
　　“哟，几位公子还有几位...女公子？”老鸨看了看这几人中还有些女子一时间有些愣神。
　　“怎么？，女子不能来青楼吗？”清歌看着老鸨的模样冷哼了一声。
　　老鸨一听就懂了连忙说着
　　“哎呀是老奴的错，这不是女子很少来嘛？几位女公子想怎么玩怎么玩。”老鸨倒是确实没看过“富贵人家”的黄花大闺女来青楼。
　　说完连忙将清歌他们带到上方的雅座间，清歌看着周围，虽然按耐住兴奋觉得很刺激但一旁的于怀还是发现了她的不同之处，看着清歌的眼神似乎深了些。
　　随后清歌几人点了些菜和酒后便坐下开始谈论着
　　“这青楼还算不错，装饰和空间设计都挺巧妙的。”
　　清歌一边说着一边向雅间窗口向下看着女子，全然没注意到于怀紧紧握着的茶杯。
　　随后等着酒，菜都上完了后清歌才带着些失望转过头坐下叹息着开口
　　“不知道为什么，这些女子吧好看是好看，只是感觉不如我师...于姐。”
　　听到清歌这句话，于怀握着茶杯的手松了耳朵有些红看着清歌仿佛再确认是不是真的。
　　此时清歌也察觉到师姐的不对劲立刻传音道
　　{我喜欢的人当然在我看来谁都比过的，师姐怪}
　　听到传音于怀的脸色有些不争气的红了撇过头不敢再看，她还是第一次听到清歌说喜欢她。
　　李文韬看着这一幕有些忍不住了，吃了几口后拉着何文越下楼去和“红颜”们打听消息去了。
　　“你们几个吃着，我哥两先玩去了啊。”
　　看着李文韬他们开始行动，清歌几人见状也开始吆喝着老鸨让她介绍下有哪些红颜带过来陪酒。
　　于怀此刻也没有情绪出现，当下是办正事的时候，办完再说。
　　选完红颜后，清歌让女子坐在左边，另外一位女子坐在于怀的右边，梧桐表示没有看中的便下楼找个没人的桌子让老板娘上了壶酒和菜自己在下面喝着，看着台上的女子一位又一位的换着又看到周边的男子不断动着下流的动作，心里对这里很是厌恶但又无奈，只能在下面喝着酒听着周围人的谈话看看有没有什么有用的信息。
　　随后她突然看到角落里的一名女子和身旁的两名红颜嬉笑着只觉得有些眼熟，待那人转过身的时候发现，那人是陈晓。
　　顿时有股复杂的情绪在梧桐的心里翻涌着，一边是看着她和其他女子如此欢乐的怒气，一边又是庆幸着她确实还活着的安心。
　　梧桐喝了半壶酒冷低着头试图让自己冷静下来。
　　既然小雪说她是接头人，那么她应该也是在伪装，不能起情绪肯定有人在暗中看着的，但眼睛的泪水却是不受控制的留下来。
　　在这周围的嬉笑吵闹声无人听到她一滴一滴的眼泪滴在地板上，不知是在庆幸某人，还是一直以来的委屈爆发了。
　　就在梧桐蒙着头趴在桌子上酒劲有些上头的时候，陈晓走过来在她周围仔细看了看，随后招呼老板娘开间房随后在一声嬉笑中把人抱进了房间。
　　而于怀也在把两位陪酒红颜灌醉后，看到有人抱着梧桐进了包间顿时想起身，又发现抱着的那人好似陈晓但此时的已经起身若是有人真的在监视他们，那这番举动肯定会让人起疑，于是干脆利落的找到老板娘也开间房。
　　清歌：啊？
　　一旁的清歌看到这一幕人都有些傻，随后收到师姐的传音便明白了，于是她就让老板娘叫了位姑娘跟着她们一起进了包间。
　　一直在监视她们的两人会面后有些傻样。
　　“这几位大小姐玩的也太花了吧？”
　　“可不嘛，那位被女子抬进房间的倒还好，可能只是看她喝醉了送进去，但那两位大小姐啧啧，居然三个人一起玩！？。”
　　随后之前开口的那名男子都有些想离开这个地方了。
　　“奶奶的，我可不想去听她们那些事。”
　　说罢两个人在一旁时不时的看着李文韬他们，只是也是有些无语，那两人明显喝嗨了竟然拉着当地的一位大官喝着，那样子简直......
　　随后二人叹了口气，觉得这有什么好监视的？，这是让他们来遭罪的吧？
　　最近迷上了逃离塔克夫嘎嘎玩，日更了就（狗头）
　　清歌：危
　　陈晓：危中危


第53章 漠北之行
　　清歌将姑娘带入房间，坐在椅子上让那姑娘去拿几壶上好的酒来，等姑娘出去后清歌开口向一直不太开心的于怀开口道
　　“有人看着呢，就我俩进房间肯定会来听的，若是再带位姑娘他们可能不以为然认为我们玩的话。”
　　说完还轻轻捏了捏师姐的脸颊吗，自从她说让老板娘送位姑娘进来，她的师姐就一直皱着眉头不太开心的样子但是又不能当场问为什么，简直太可爱了！！
　　于怀听到这话情绪稍微好点，伸手握住她的手说
　　“那待会那个姑娘怎么办？”
　　清歌看向周围的地方于是出去问老板娘要了床被子说不够用，抱着被子回来对着师姐说
　　“诺，待会给她弄昏迷了就让她睡地上。”
　　随后就将被子先放在床上，此时那名姑娘也回来了身后带着几个姑娘手拿酒壶。
　　“女公子，这些酒都是上好的，你看看要哪个？”
　　没等清歌开口于怀就先一步挑了几个度数高的。随后那女子见清歌几人并无挑选其他女子的意思便让她们都走了，心里还有些忐忑。
　　怎么办，没伺候过女人啊
　　“你叫什么？”清歌看着这名女子想着问下姓名好称呼
　　“小女子，花烟。”
　　见眼前人有些慌张紧接着开口
　　“行，小花来陪我们喝酒。”
　　说完便拉着师姐挨着在坐下，她怕师姐再再吃醋于是悄悄再花烟看不见的地方握紧了师姐的手。
　　感受着身旁手心的温度于怀的心似乎也被填满了一样，于是主动开口灌花烟
　　“来，小烟来划拳，输了的喝酒。”说完便松开了清歌的手倒着酒。
　　清歌看到这一幕有些懵，不爱了？，心里慕然生起一些些醋意。
　　呵呵女人，哄好了就肆意了。
　　不过清歌也并没有去计较当务之急是能否套出有用的信息，之前那两位所说的信息都没什么用，这时清歌突然想起来什么事。
　　师姐之前不是喝了点酒就醉了吗？怎么现在...也没见用决呀？，难不成...那天是故意的？？
　　清歌一瞬间豁然开朗，两眼有些笑眯眯的看向一边的于怀，原来师姐是这样的师姐啊~~
　　此时隔壁的陈晓正在照顾着梧桐，她不知道为什么梧桐会出现在这，难不成是来找自己的？
　　看着床上人的泪痕，陈晓很慌很后悔当初以那种方式离开，并且还让梧桐刚看到了她身旁的两名女子有说有笑的样子了。怎么办啊
　　梧桐缓缓清醒来，头有些晕起身的时候发现床边的人怎么是陈晓？
　　二人相视，一阵沉默都不知道该如何开口
　　“我不喜欢那两名女子，是有事要办才会...”陈晓像是耐不住了一样开口为刚刚的事解释着。
　　然而还没等到陈晓话说完，眼前的梧桐两双情泪一滴一滴的落下，陈晓慌了连忙上前擦拭着，嘴里不停的道歉
　　“对不起，我当时不该选择丢下来你来到漠北，都怪我师姐。”
　　刚说完就被一直看着她的梧桐一把手拉过来吻住了，一时间陈晓的大脑空白了，用力回应着梧桐一个起身将梧桐压在身下。
　　“师姐我...”话还没说完就听到梧桐说
　　“我不怪你，但我还没原谅你，所以你除了追我还要求我原谅。”
　　梧桐看着近在眼前的人，伸手抚摸着对方的脸颊满脸的眷念，一时间又落泪了。
　　陈晓看着眼前的师姐还愿意给自己机会有些庆幸但心很痛，低头亲吻着师姐的泪水。
　　“师姐我也很想你，之前趁着你不注意偷来的，在这里的每一刻想你了都会拿出来”闻闻
　　说完拿出来之前偷偷拿走的手帕。
　　看着这张手帕有些惊讶随后轻笑一声“我还以为丢了呢，原来是被你拿去了。”
　　此时的梧桐心里被一直以来没有被填满的回应，一瞬间充满的温暖，好像那些也并未那么重要了，陈晓也思而她也后悔，现在还怨她吗？怨的，但没有什么比两情相悦的两人重归于好更重要的了。
　　之后二人互相说着彼此这段时间的遭遇，陈晓也知道清歌她们也来了。
　　“她们现在在哪呢？”
　　陈晓抱着怀中的人轻轻问着，梧桐好似要睡在了一样迷糊不清的回答着
　　“她们也在青楼...放心...。”
　　还未说完怀中的人就传来沉稳的呼吸声缓缓睡去了，清歌看着熟悉的面容心里的心疼只增不减，她再也不要做那种决定了，她再也不要让师姐伤心了。
　　不知看了多久，陈晓轻轻脱下师姐的外套，随后自己也脱衣抱着师姐睡过去了。
　　而一直盯着李文韬他们的两人觉得并没有太大用处，决定去听听那三名女子房间的动静，万一只是障眼法呢？
　　只是刚躲避人群来到房门口附近的时候，门就被打开了，那位花烟女子摇摇晃晃有些许的走不动路的样子，衣裳还未被整理好的样子，看到这一幕的监视人1号脑子萎缩了，然后就听到里面喊着
　　“再叫一个来，不够呀~~”
　　这话一出两人的小脑一起萎缩了，然后立刻逃离现场，他们突然觉得看那两名男子喝酒胡闹挺好的。
　　回到原本的座位后，两人相视一看满脸无法理解的表情，仿佛再说那两名女子真6
　　然而这其实是清歌他们故意弄出来给他们看的，在把花烟灌到一定程度后，清歌开始了攻心的谈话说起男人女人，又说上感情身世，到最后花烟也是放飞自我了说出些有用的信息了，于是决定将花烟的衣裳略微拉扯后让她回去再叫一位来，于是那名叫花烟的女子头晕目眩走路都走不稳就推开门找老鸨去了。
　　随后于怀看着清歌一脸“我真厉害”的表情宠溺的笑了笑，伸手摸摸头
　　“就你鬼点子多。”
　　说完下一名女子也来了，二人便开始接着霍霍人了。
　　而要数情报最多的就是李文韬他们了，也不知道为什么当他们在一旁看着红颜们的舞蹈和歌唱的时候，总是能吸引到人非要跟他们喝酒，李文韬本想拒绝的但是被何文越的传音一提醒，立马和那位大哥拼桌，又加了几位红颜伴在身旁烘托下气愤，果不其然这大哥是个大官，几人不断喝酒着本来是套话结果越喝越嗨。
　　那大官也是开心直接大喊在场人的消费全部由他买单，这话一出在场的气氛冲到了顶点，不少其他人都来拼桌喝酒，李文韬和何文越看到这一幕那就一个开心啊，信息都不用他们套了源源不断的送进他们的耳朵啊
　　于是两人不断念决不断喝酒，听着耳边的甚至兴奋起来给他们表演了个才艺，只是...有几处信息让李文韬他们差点清醒，但随后恢复过来，甚至还给他们跳起舞来了。
　　“不错不错哈哈哈哈，我倒是觉得男妓比女妓好啊哈哈哈哈哈。”
　　听到这话的李文韬他们这才反应过来，他们这是被人当成男颜了？合着刚才跟他喝酒她以为是我们在伺候他？？
　　李文韬和何文越当初绷不住了，立马开口解释他们不是男颜，谁知道那大官听着更兴奋了，拉着他们直出去说是去下一场。
　　？
　　何文越看着天空缓缓的传音给李文韬
　　{忍忍把，万一有更重要的信息呢？}
　　收到传音的李文韬有些欲哭无泪，喝不动了啊真的喝不动了啊，在念决下去估计都要免疫了。
　　但二人还是跟随大官去往一出酒楼，那里的官似乎不少，李文韬和何文越看到这一幕觉得很值，相互看了眼就去赴“死”了
　　......
　　当于怀他们终于灌完不知道多少个后，套出了不少有用的信息而师姐也似乎醉了，于是将已经睡过去的红颜放在铺好的被子上，就把师姐弄上床，但总觉得有个人睡在不远处挺不习惯的，随后将屏风拉出来挡在和红颜之间的空间，这才放心。
　　随后上床帮师姐脱去外衣，但是手下的人却一直动着
　　“清儿~”
　　听到这声，清歌浑身都颤了下看向身下有些许的迷离发人儿，脸颊上还伴着红晕，红红唇轻轻张开头，发散落在床上显得就像在勾引她一样，心跳缓缓加速，不自觉地攥紧了后，吞了一下口水。
　　仅仅是一眼清歌就红了脸，心绪漂浮着，内心欲望似乎在沸腾
　　“哎，师姐我在呢。”
　　清歌附身压着于压着心底的欲望想要帮她理好遮挡住的发丝，却没想到师姐却微微起身一步，差点就亲上了。
　　一瞬间清歌立马起身满脸通红，捂着嘴看着于怀
　　“师师姐...”
　　迷糊的于怀有些不明所以开口说
　　“不...亲吗？我想要清儿”
　　这时候清歌内心的欲望喷涌而出，立刻附身压着于怀肆虐亲吻着，就好像热烈的海水一次又一次的冲上岸一次比一次汹涌不知疲倦。
　　不知道过去了多久于怀似乎是亲累了躺在清歌怀里缓缓睡去，清歌看着怀中的师姐内心涌出剧烈的情愫，她好喜欢她的师姐，但是有一个问题打破了清歌惬意的思想
　　她不会啊！！！！
　　其实当时陈晓和梧桐分开并没有现在看着好像很严重的样子，只是一直以为积压在梧桐心里的委屈思念担心在看到陈晓的那一刻彻底涌出来了，她理解陈晓但情绪是无非控制的。


第54章 漠北之行5.0
　　次日
　　清歌早早的醒后便和于怀离开回到她们住宿，发现梧桐早早的就在屋内等着她们。
　　彼此使了一个眼神随即开口
　　“那两人没跟着，放心吧估计确定我们没问题了回去汇报了。”
　　清歌一直都在让小白检测周围是否有人所以当那两人走后小白第一时间就通知清歌了。
　　听到这梧桐和于怀都有些吃惊，清歌怎么知道？，她们都只是猜测有人会监视，为什么清歌知道的一清二楚？
　　于怀开口询问
　　“清儿，你怎么知道的？”她用灵力探查也分不清哪个是检测之人，她的清儿竟然都知道。
　　清歌转头看向师姐，却看到师姐脖子上的痕迹有些脸红又撇过头
　　“我的秘密，放心绝对靠谱。”
　　梧桐见状也没在说什么，她一早醒来就发现昨夜的人已经不见了只剩下桌子上的字条
　　昨夜不是梦，师姐
　　若不是看到这短短的一句话，她恐怕真的认为昨夜只是她醉酒的梦。
　　于怀看见梧桐脸色和心情都比往常好的样子，想到昨晚看到那神似陈晓的人心里有了定论，轻轻笑道
　　“梧桐，见到她了？”
　　这话一出听清歌两耳朵直竖。
　　“谁？,见谁？陈晓吗？”突然想起这个地方能见的似乎只有陈晓了，于是转头看向梧桐两眼直放光。
　　梧桐看到这两人都面带微笑看着自己又想到昨晚的事不免有些羞涩，微微点头后开口回击道
　　“大师姐你还笑我，你两昨晚不是...”话说一半，见于怀有些疑惑用手指了指脖子上，又转头看向一脸心虚的清歌
　　“哦~~~，原来是小清偷摸的啊”说完笑眯眯的看着
　　看着一脸审视自己的师姐，清歌也没想到会被梧桐戳穿，早上醒来的时候她本想开口询问师姐记不记的昨晚的事，但看到师姐一脸严肃正经的样子立马知道师姐断片了，当时也不知道怎么想的就没告诉师姐。
　　“那个...师姐，你听我说...。”
　　清歌也不知道明明昨晚是师姐主动的，现在莫名感到心虚的却是她自己。
　　于怀面带微笑的一步一步的靠近低头靠近清歌的耳边吻了一下耳垂说道
　　“下次就到师姐了哦~”
　　被柔软的唇贴住的时候，清歌整个身子像是被电了一下一样，有些许的感觉涌上来，听清楚师姐说的话后满脸通红一把推开气呼呼道
　　“明明是师姐先的！！，坏师姐！！”
　　说完转头就跑进房间里去了。
　　梧桐看着这一幕也是笑笑，给于怀倒了杯茶示意坐下喝
　　“大师姐你啊，什么时候学的这些？这里还有我在啊。”说完瞥了眼于怀不把她当人，当场秀恩爱
　　于怀笑笑喝了口茶说道
　　“我也不知，从前不懂这些，但在她身旁我总想这样做。”
　　看着大师姐一脸幸福的样子就知道她跟清歌昨晚那些事她可记得呢，随即开口说正事
　　“我这边只听到点风言风语，不知有没有用，大师姐呢？”
　　于怀也正经起来说道
　　“有些信息，不过还得等李文韬他们回来合集信息才行。”
　　说道李文韬他们梧桐觉得奇怪，怎么这两人现在都没回来？
　　正当梧桐询问于怀知不知道李文韬他们去哪里了，就听到门口传来声音，一看是两位壮士只是怎么感觉像李文韬他们？
　　“哎呀呀，妈妈们啊，终于见到你们了”
　　李文韬和何文越肿着个打脸连爬带滚的爬进院子里，一旁的何文越在看到于怀他们只张口说了一句
　　“妈”就昏过去了
　　梧桐和于怀见状立刻上前为他们查看，发现是中酒毒了立刻开始对他们运功排毒，清歌听到动静后出来一看李文韬和何文越一脸半死不活的样子，看到师姐他们再给他们运功排毒立刻从储物戒套出炼制的上品的解毒丹喂他们服下。
　　不久李文韬先清醒过来，整张脸也消肿了不少随后清歌问李文韬
　　“发生什么了？怎么会这样？”
　　李文韬看着清歌她们又看看一旁的还未醒的何文越，一下子趴在何文越身旁满脸苦相说着
　　“文越兄啊呜呜呜，我害了你啊呜呜呜。”
　　随后被清歌一个脑壳敲正经了
　　“现在没人监视，快说咋回事？”
　　听到这话李文韬立刻开口说着
　　“我们在一楼跟一个大官喝酒套了不少信息，但是后来他拉着我们非要去酒楼喝下一场，一道地方就发现还有不少其他官，于是我们英勇跟着喝酒，可谁知道...他们也太能喝了，到最后我和文越念决只能保持清醒。”
　　说到这李文韬留下了较弱的眼泪，一副柔弱的女子坐在地上擦着眼泪。
　　听到这些清歌她们也是没想到事情是这样的，她们还以为李文韬是被什么人下酒毒了，原来...是自己喝的。
　　随后清歌拍了拍李文韬背说道
　　“辛苦了，壮士。”
　　梧桐也对李文韬竖了个大拇指，要知道李文韬他们虽然能喝点但是差的，这番举动属实是豁出命了。
　　之后她们将何文越扶回房间躺着吗，她们几人在旁边的桌子上开了会
　　信息做多的李文韬先开口说着
　　“昨晚似乎有一位镖师据他嘴里说，他们这些天一直都在调查修士和凡人的失踪案，但是没有任何线索让他急的要死，其他也有附和是被妖兽吃了什么的，但那位镖头迟疑下没再说什么接着喝酒了。”
　　随后梧桐补充道
　　“我有听到说是婴儿也有失踪的，昨晚几人一口口叹息说最近不少亲戚丢了刚出生的孩子。”
　　清歌和于怀他们示意李文韬接着说
　　“有一个很特别事情，昨晚那个大官似乎是公正派的，感觉他怎么喝都没有什么反应，连喝到天亮人都是好的，而且他还说过什么洞口有宝物之类的，之后我们去到酒楼”
　　李文韬喝了口茶接着道
　　“去到酒楼那里的官还不少，他们说出来的话就有些惊人了，说是这些天都见不着城主的面而且老是能听到什么怪声音，随后就扯到人口失踪什么的，怎么说呢感觉他们像是在抱怨公正派城主一样。”
　　清歌听到这皱起眉头开口道
　　“我们这边倒是不同，而且跟之前雪芽告诉我们的信息有些相反，据红颜说不做人的其实是公正派，而强食派待人都挺人，除了人粗糙点而且其中一位女子说她的一些朋友也都失踪了，据最后一位女子说这些天她总觉得一些客人很奇怪但是又感觉不到哪里奇怪。”
　　梧桐和李文韬听着这么多信息有些头晕，见状的于怀直接拿出纸笔边写边开口
　　“首先第一点，两派所传出来的信息是相反的，不确定是否是真
　　第二点，漠北城内经常有人失踪是真的其中包括修士凡人还有婴儿
　　第三点，漠北城里的一些人有些奇怪
　　第四点，公正派的城主府附近有怪声音，而且不见城主人
　　第五点，什么洞口宝物。”
　　+
　　于怀一开口就把重点都说出来了，众人思绪一下就清晰了。
　　清歌看着纸上的一条条的信息皱起眉开口给大家分派了思路
　　“我们需要接触下强食派的人，还要调查下失踪的人都去哪了肯定不是妖兽所吃，需要去探查下公正派的城主府有何异常，第五点这个洞口宝物可以先放放，最后我怀疑一些奇怪的人可能跟“蛊”有关，可以先跟踪那位大官看看。”
　　李文韬主动揽下了跟踪大官的任务，梧桐则去调查失踪人口。
　　“我有隐匿法可以先去跟强食派的接触下，师姐可能要你去探查公正派的城主府了。”
　　于怀应下清歌所说的。
　　这个时候何文越醒了在得知我们安排好了他就先去所说的洞口找找看，若是有为我们助力的东西也是好的，之后哪里需要人手何文越就加入进去。
　　随后几人在和雪芽他们会面简单说了下，陈寒跟着于怀出发而雪芽则跟着李文韬前行。
　　......
　　清歌利用隐匿法化成成一位大汉，走之前还让他们看了看，大伙都有些惊到这完全都是另一个人啊，而且探查清歌的时候发现就连灵气都不同了。
　　看着众人震惊的表情，清歌很满意随后立刻出门前往强食派的地方
　　公正派在左边中间这一大块可以说是和平的闹市人来人往的，右边则是强食派不过都距离集市有段距离，清歌在去往强食派的路上听到了不少这边人对强食派的认可，心里默默有了思绪。
　　看来这弱肉强食只是个名字罢了，只怕公正派那边不公正啊
　　随后来到强食那边大门，装作在附近买东西一样听着周围的闲言闲语。
　　“哎，你说公正派的王城主到底在干什么啊？我去闹市的时候那边人老是说有什么怪声音之类的。”
　　......
　　“啧啧啧，还是咱们这好，没那么多心眼子，要不是我们城主不会那些哪里轮得到他们。”
　　......
　　听到了几句后一名壮实的男子前来搭话
　　“哎小兄弟，要不要加入咱们强食派啊？”
　　方沉大老远就看到一个体格不错的“男子”，就想拉人入伙。
　　“还不清楚强食到底是如何，尚未打算。”
　　清歌见男子来意是拉她入伙便向趁机看看能斌进入到内部去看看。
　　“嘿嘿嘿，没事，我带你进门派瞅瞅去，叫我老方就好。”
　　说完也没等清歌推辞下拉着人就想着城主府去了
　　清歌倒是没想到这门派就建在城主府附近，而她也发现这些人大多都是糙汉子，一段观察下来发现并不是跟名字一样的弱肉强食，倒是之前误会了。
　　随后一名壮大的男子来到清歌面前开口问方沉
　　“这是新来的？”
　　方沉见城主吴林来了立马回到
　　“吴城主，这是想来看看咱们门派的情况，再打算是否加入的兄弟。”顺手还拍了拍清歌的后背。
　　然而吴林看了眼清歌便要将清歌带进城主府内，清歌心中大惊难不成自己暴露了？，但觉得又不太像倒像是有话跟说，于是跟着吴林进入城主府内。
　　“我知道你不是来看咱门派，我不会绕弯子就直接说了信不信随你。”
　　随后在清歌的震惊下吴林坐在台上说
　　“公正派那个老王就是个混蛋***的，我调查过背地里不知道在做什么，一堆人都没了，我又不会说道一些人也不信我，没有办法我只能等着你们来。”
　　听到这清歌也清楚这位吴城主是个好人，而且知道她是谁，随后清歌褪去面容以原本容貌现身
　　“我靠，你你...你是个妹子？”
　　吴林看着眼前人的变化人有些傻眼，他知道这个人是伪装的但没想过是个妹子啊
　　看着惊讶的吴林，清歌笑着缓缓拱手
　　“吴城主，以心待人一路以来我也能看到这边的真实情况，所以信城主刚才的那番言论，自然要以原本的面貌现身表示诚意。”
　　“好好好。”
　　吴林整个人以肉眼可见的兴奋开心起来
　　“麻烦城主把知道信息都说出来。”清歌笑笑走到一旁的椅子坐下。
　　随后吴林将所知道的所有都说出来了，清歌皱着眉头知晓□□组织应当是公正派那边的了，而且根据吴林所说近期的失踪人口也都跟对方有关，至于怪声他倒是不知道，一些人的奇不奇怪他也没注意。
　　二人又交谈了几句后吴林想留清歌下来跟他们一起吃饭，但被拒绝了。
　　傍晚
　　清歌回到住宿，发现只有她一个人回来了便想着去街上买点吃食带回来吃。
　　在买完回来后却发现何文越一身血的躺在院内，见状清歌立刻放下吃食将何文越扶起来服下疗伤丹，随后进行运功查看，回来的梧桐和李文韬雪芽看到也连忙来帮忙。
　　不久后，何文越醒了但只是小声哽咽着说了一句
　　“那根本不是什么宝物洞口，那是引人上钩的地方。”紧接着何文越又咳嗽了几声。
　　“有...有个巨大的怪物在那个洞口的深处，我最后被人推了一把才逃出来的。”
　　几人听到这都有些震惊，怎么看起来没有任何线索的一条怎么会有这种发现？
　　随后几人汇报了信息，李文韬没有什么收获，而梧桐则调查到这些人失踪人的去向可能跟公正派有关，清歌也把她和吴林的交谈说出来。
　　“看来是这□□打着公正派的名义做些什么事了？”
　　就在他们还在讨论的时候，于怀和陈寒喘着气面露惨白色。
　　“那王城主府的怪声是巨沙虫的声音。”


第55章 漠北之行6.0
　　于怀和陈寒在王城找到一处地方一直潜伏着直到傍晚都没有任何动静，正当他们以为一无所获的时候，从城府地下深处传来了一声嘶哑的怒吼声。
　　听到声音的于怀有些疑惑，她感觉这声音像是妖兽发出的声音，而一旁的陈寒有些愣住满脸的不敢相信，紧接着待二人未开口的时候地下又传来了一声嘶吼声。
　　陈寒再次听到那声音的时候脸色立刻霎白开口道
　　“快走。”
　　于怀见陈寒脸色不好而且很严肃的样子什么也没问就跟着一路飞快的赶回来。
　　在路上只听到陈寒一脸低沉的嘀咕着“怎么可能？他们要干什么？？”等等之类的话不停歇，而于怀看到他这样心里也大概猜到那只发出声音的是什么了。
　　那是巨沙虫。
　　随即二人赶回住宿的时候确保身后没人这才急忙忙的在屋内找寻着清歌他们，见四处无人只有何文越的房门亮着，于是直接推开门陈寒说出那怪声的主人。
　　“巨沙虫？，你们确定吗？”
　　雪芽整个人都颤了一下立马向陈寒他们确认着，但是得来的却是二人的肯定。
　　清歌看其他几人脸色都不太好，自己倒是有些懵
　　是巨沙虫怎么了？，这不就是算个妖兽boss吗？
　　之前听了师姐对巨沙虫描述，就一直感觉它是个boss一样，但为了不让自己的反应跟别人不一样，清歌还是装了装
　　“巨沙虫？王城主的城府内怎么会有巨沙虫？”
　　于怀走到清歌身边坐下，看到了床上何文越问道
　　“文越这是怎么了？”
　　紧接着清歌跟他们解释了何文越的事情，陈寒在一旁越听越不安于是上前查看何文越的伤势，发现他的裤腿处有些粘液而且身上的一些伤口都像是被腐蚀的一样。
　　顿时脸色大变，整个人往后退了几步，就在众人疑惑的时候，只见陈寒深呼一口气说道
　　“这..这是巨沙虫造成的伤害。”
　　“什么？”一瞬间众人都不可置信的看着陈寒，脸色铁青的雪芽叹了口气随后开口说道
　　“看来还是真的，你们坐下，有件事一直没跟你们说。”
　　清歌他们见事情有所不对，心中又满是疑惑，坐下后静静等着雪芽开口
　　“之前的探过来的消息说过巨沙虫有些奇怪不同于往常的暴躁，而我们又受到他们在炼制“蛊”的信息，于是擦测他们是将“蛊”用在了巨沙虫身上，现在看来他们已经成功了”
　　“原本打算若是我们的猜测不对，那也就不用跟你们说增加负担和猜疑。”
　　听到这些话众人一时间都有些垭口，这是于怀开口
　　“那所以说他们练“蛊”就是为了控制巨沙虫？”
　　陈寒接过话回道
　　“不管是不是，他们现在已经成功，是否有其他目的也并不知道。”
　　听到这些话再联合之前获得的信息，清歌内心有一个恐怖的猜想，身上的汗毛都竖起来了
　　“万一城中的人也是被下了“蛊”呢？”还没等众人反应过来清歌就站起来将自己所想的一切都说出来
　　“倘若他们下先是拐走失踪人口下“蛊”实验，最后成功后用在了巨沙虫身上，而那些被实验成功的人也被控制住与常人相同但与过往不同，而那名大官显然就是其中一个。”
　　说到这众人起了些恶寒，接着清歌又说道
　　“而什么洞口宝物的这一条是假的，散播出来的目的是让我们独自前去寻找宝物，而按照寒哥对文越伤势所说的，那里应该是通往巨沙虫的待的地方可以说是自动勾食器也不为过，而又因为提到了宝物一般人，想到的都是独吞霸占一个人前往，所以那些失踪人口一半是被拐走做实验了，另一半是被巨沙虫当口粮了。”
　　于怀听到这些皱了皱眉问道
　　“那一些小孩和婴儿失踪是去哪了？”
　　清歌看着众人苦笑了一下
　　“大家回想一下，我们是来调查□□组织在干什么，其中提到了祭奠什么。”
　　剩下的话清歌没有说出来，但是众人心里都知道了，他们用婴儿小孩祭奠。
　　{叮---
　　任务一：阻止漠北城变成尸人城
　　任务二：救出被困的小孩和凡人修士以及祭奠仪式
　　任务三：击杀公正派王城主以及巨沙虫（后者只要死了就行）
　　任务一奖励：获得九尾黑猫的秘传《喵》
　　任务二奖励：获得两枚起死回生丸以及一本《吞噬剑法》
　　任务三奖励：提前开启神识  }
　　【任务来了？】
　　本来还有些严肃的清歌再看到任务一奖励是个《喵》的时候险些没绷住。
　　【小白，这个世界的功法名字真奇特】
　　随即在清歌确认完任务又听着小白所叙述的故事跟她猜测的差不多抬头看着还在沉默的众人说道
　　“强食那边我已经确认过，本来他们是城主，但是半途中冒出来个公正派支持的人还很多，本来他也没意见要是对方能做个好城主，但是吴城主发现他们背地里杀了不少人，而且还拐卖一些凡人，吴城主当机立断爆出来想让那些支持他们的人看清楚，但没人信又不能打起来最重受伤的还是漠北城的百姓。”
　　于怀听到这也明白的清歌的意思
　　“你是说我们可以和吴城主联手？”
　　清歌很开心师姐第一个知道她意思的人坐下去握住师姐的手说着
　　“所以我们并无不是没有胜算，而且当下之急是救出那些孩子还有百姓。”
　　这话一出在场的人都跟炸了一样
　　“你是说那些被拐走的人没有死都关起来了？”陈寒看着清歌一脸严肃的表情
　　见到大家的反应以及陈寒的问花，清歌叹了口气缓缓说着
　　“这也只是我的猜测，昨日在青楼的时候打听到有人小孩或者婴儿不见了，所以可以判断出他们依然还在拐卖人，而且根据我刚才所说的，既然是祭奠那肯定有个时间地点，那些还活着的人起码现在没死而且就被关在王城主府附近。”
　　这时一旁的梧桐提出困惑
　　“看我们如何知道那些人被关在哪里，又如何对付他们呢？”
　　听到梧桐所说的清歌思考了会，这座漠北城内被下“蛊”的人估计不少，若正是其冲突恐怕不敌百手啊，这时清歌想起来吴林。
　　清歌敲了自己的脑袋笑道
　　“我怎么忘了吴城主，我们可以和他商量可以问他是否知道一些可以关人的地方，他们应该对付那只巨沙虫。”
　　说完陈寒眼里似乎亮起了一些希望
　　“事不宜迟，我和雪芽去确认你所说的是否属实，你们现在就去吴林那边商量吧”
　　看着有点不信任自己但又很信任自己的陈寒，清歌只是笑了笑，她能理解但不想浪费其他时间于是使出了之前的招式
　　“我清歌对天道发誓刚才诉说的都是真的。”
　　在空间里的小白听到这句翻了白眼有些无语，它才不会天谴清歌呢
　　这时众人又再度震惊，特别是陈寒他虽然有些怀疑但这人也不至于向天道发誓吧？
　　“清...清姐你又来？”
　　李文韬一脸不可置信的看着清歌，上次他只是从清歌嘴里听到就已经震惊不已了，现在倒好直接当见证人了。
　　此时一旁的于怀握紧了清歌的手一双眼睛直勾勾的看着清歌
　　她又这样。
　　察觉倒身旁人的不对劲清歌转过头低头小声说道
　　“放心师姐，不会的我有路子”清歌知道自己不会遭到天谴，因为小白告诉她的跟她猜想的几乎一样所以并不担心。
　　雪芽和陈寒互相看了一眼都被清歌所惊到随后就听到对方开口
　　“我不想浪费太多时间，因为何文越活着出来却没人来找，就说明他们已经不在意了。”
　　听到这话其他人立刻站起来行动，清歌这番话是说明他们已经快到最后的阶段了。陈寒看着清歌很久说了一句
　　“那我和雪芽去打探下王城主在何处，顺便看看能不能找到藏匿人的地方。”
　　说完便向清歌低头为自己之前的怀疑表示歉意。
　　清歌看到也是开口道
　　“没事寒哥，只是现在事情紧急不能浪费太多时间在确认上面，我也很鲁莽的做出这些举，抱歉”
　　说完陈寒笑了笑，这可不是鲁莽毕竟没人敢以天道去发誓，他也清楚现在情况紧急所以想要确认是否事实如同她所说的那样，现在天道没有动静而她敢以天道保证就说明她通过一些方法或者宝物能够确信是真的。
　　“不必道歉，你敢以天道发誓就已经是万人之举了，我陈某信你。”
　　陈寒不敢再把清歌当车学生一样的角色去对待，就凭她刚刚所猜测的以及对天道发誓就已经足以震撼他了。
　　几人商量好后，立刻出发
　　想开本abo的文再练练手
　　最近想健身，准备做个马甲线拉拉。


第56章 漠北之行7.0
　　清歌一行人一路来到吴城主的地方，跟门口的方沉变化了身份后在对方震惊的表情中进入城府。
　　“清姐你自爆身份的举动实在牛掰啊”李文韬一边说着还不忘给清歌点个赞。
　　于怀也转头眼睛里满是自豪随手又摸了摸清歌的头
　　她的清儿会的真多
　　屋内还在吃法的吴林见来的是清歌还不是一个人就知道她们这是有事情找他，于是将她们带到内房后开口询问道
　　“这些是你的同伴吧？怎么了又突然折返回来？”吴林嚼着手中的大鸡腿满脸疑惑的看着清歌众人。
　　清歌看着这一幕不知道为什么觉得有些丢人，随后开口道
　　“事情恐怕有变，吴城主。”
　　随后跟吴林说了她们来到此处的目的和猜测公正派的事情全部说出来了。
　　......
　　“他奶奶的，那狗娘*的****。”吴林听到后只觉得自己当时主动说两个城主是扯淡，还不如当时听兄弟们的干一架拉倒。
　　清歌见状立马询问
　　“吴城主，知道对方有什么地方可以藏匿人吗？”
　　听到这句话吴林整个人都在冒气，听到清歌询问开口回答
　　“那狗娘*的有地方我不知道，只知道在漠北沙区中心处底下有一处空挡挺大的，不知道人在不在那。”
　　说完清歌她们立刻传音给陈寒他们，希望他们能在那里找到被关的人们。
　　“你们说的那条巨沙虫我和我兄弟们之前打算去除了这个妖兽的，还纳闷咋找不着了，原来是被那个狗娘*的圈养起来了，那只妖□□给我和兄弟们就行，那个王城主可以话留他一口气，老子要亲自杀了他。”
　　整个人都被气的不轻，但能看出来吴林很实诚不懂弯弯绕绕，人很好但得有个军师才行，不然以后多少都得吃亏。
　　随后清歌让吴林派出几个人没有异常且信得过的人去查下府内有哪些跟往常不太一样的人，清歌他们则立刻去找接头人陈晓了解祭奠所在的地方和他们的人数以及吴城主的实力。
　　峭壁处
　　清歌等人来到峭壁接头点向天发射了一枚烟火炮后，在附近较为隐秘的洞里等待着陈晓。
　　“大家把这身黑衣服披风都穿上吧，万一来的不是她就杀了。”说完从从储物戒拿出之前雪芽给他们的衣物，不过清歌倒是很疑惑为什么要全黑？，有点像黑蟑螂啊。
　　于怀换上后静静的靠在清歌身边，眼神里蔓延着不明的情绪，似乎是有些担心这次行动。
　　“我们最好能潜入进去能破坏他们的东西。”
　　清歌顺手握住于怀的手说着
　　“没事的，当前是先救人然后让集市里的人都撤到强食派那边去，我估计公正派里的人都差不多被下“蛊”了。”
　　一旁的梧桐和李文韬也叹息着，今晚的变化太大了计划赶不上变化啊，现在就只能希望没有什么意外。
　　不知道过了多久陈晓来到峭壁，刚进入洞口就被清歌从后方控制住。
　　“谁？”
　　“我爱吃香菜。”
　　清歌听到正确的接头语后，放下剑，她当时知道这个街头语的时候也很吃惊，感觉很随便，但仔细想想后能在被挟持的状态下说出一些名言名语才很可疑。
　　陈晓把自己面罩拿下看着众人说道
　　“好久不见。”
　　话音刚落陈晓就被准备已久的李文韬和清歌“暴揍”了一顿，梧桐和于怀看着也是有些好笑随后制止。
　　“好了好了，下次再打先做正事吧。”
　　听到自家师姐发话清歌松开手，而看到清歌后李文韬也站在一旁去了。
　　“为什么打我！！！”
　　此时的陈晓有些不明的痛喊出来。
　　清歌听到摆了张臭脸领着陈晓的衣领开口
　　“你说呢？你个抛妻抛友的女人。”
　　知道原因后陈晓也有些心虚，只是捂着被揍的地方可怜巴巴的走到梧桐身边，还没开口就听到梧桐说
　　“确实该打。”随后又顺手摸了摸陈晓的脸颊给她上药。
　　本来听到梧桐的话语还有些心碎，但看到梧桐的动作又重新翘起了尾巴。
　　“嘿嘿嘿，师姐真好。”
　　李文韬看着这一幕又看看清歌她们，两对道侣这一刻不知道为什么突然好想何文越。
　　几人闲谈了几句后，陈晓告知她们具体情况。
　　“我现在还没混到内部，但一些情况都了解了。”
　　待众人都坐下后陈晓接着开口
　　“祭奠的地方就在集市下方，因为这是漠北城的中心地带，他们每天还在抓人虽然我放了不少但比不过他们的速度，现在时间可能比较紧了，具体祭奠的时间不清楚但是应该就在近期了。”
　　说到这所有人都捏紧的拳头，时间不多了
　　“他们的实力怎么样？有多少人知道吗？”一旁的于怀开口问道，如果对方人数多就需要吴林的一些部下一起对付了。
　　“城主不知道，但人数起码有几百人，不过大多数都被“蛊”控制了，由于我是主动进入的还没满一个月所以并未被种下的“蛊”。”
　　之后陈晓又跟她们说了一些情况和猜测，我们也把她没有摸清楚的说出来。
　　“你们这种猜测很有可能是真的，因为他们偶尔会派人前往沙区那边，可能人就在那边，而且这么一说跟我看到很多举动和指令都能应上。”陈晓有些震惊她没想到她没摸清的地方都被清歌一句一句说出来，虽然是猜测但联系到她所看到的一切却能说得通。
　　随后几人做好准备跟着陈晓潜入进去。
　　来到漠北城地下，这里和地上且然相反，四处湿淋淋的空气中蔓延着血腥味，四周漆黑无比只能接着火光看着路，整条通道就像是通往蛇肚子里一样。
　　一路走来倒是遇到不少人，但是没有一个人打招呼或者质疑她们，都是看都不看一眼行走着，就像是没有感情的尸人一样。
　　“哟，陈二再坚持几天就可以得到主上的认可了。”
　　陈晓面前来了一个人，看起来似乎是名男人，那名男子说完看向了清歌她们满脸不屑，然后问向陈晓。
　　“这是新来的？，啧啧不错。”
　　说完这句话后那名男子就离开了，但给人的感觉莫名奇妙而且有很强的维和感，但众人也没有问陈晓。
　　“走吧。”
　　几人跟随陈晓来到一处简陋的住宿说道
　　“以后这就是你们的住宿，现在跟我去看其他地方。
　　清歌她们看着像放垃圾的地方有些心疼陈晓，说是住宿不过是有了张床罢了剩余的地方简直不能看。
　　陈晓将清歌她们带到一处地方打开一旁的机关。
　　“打开这个机关可以观察到祭奠内部的情况，记住轮到你守卫的时候偶尔打开察看情况，不得停留3分钟。”
　　随后便看见她们面前的墙缓缓打开，里面是一处血池周围都是尸体，看到这里清歌有些怒气，但只能强行压下，那血池上面还有些婴儿的尸体。
　　畜生！！
　　众人都不约而同的在心里暗骂着，之后陈晓跟他们说了每天要做的事，又带她们去看了其他地方，但都没有被关押的人，清歌看着这些地方想着得去沙区一趟才行。
　　“哎哎，刚好城主那边缺人运食物，你把这些人都带上吧。”迎面来了一个人似乎是管事的对着陈晓说着。
　　“这些新来的，你确定可以？”
　　陈晓先是质疑了一番，就见那人小声靠着陈晓说着
　　“日子快到了，是不是新来的不重要。”
　　看到此情形陈晓才点点头，带着我们进入一个很长通道，一路上都很压抑。
　　“快到了，记住到地方后少说少听多做，通道过去有什么东西我也不知道。”
　　陈晓小声提醒着清歌她们，因为她也没有去过这个通道那边，只知道这是通往城主府下方的地方。
　　在快到的时候清歌她们就听到一些人的惨叫声随后又没了声音，听到这些惨叫声众人都咬咬牙捏紧的拳头，但就在刚踏出通道的那一刻，她们感受到无比强烈的威压，随即几人一抬头就看到一只庞然大物的虫子长者巨大的嘴咀嚼着东西。一想到之前听到的惨叫声，众人浑身感到恶心想吐。
　　“呕...”
　　是巨沙虫
　　而此时一位人影在上方看着清歌她们笑道
　　“这是新来的人手？”
　　陈晓忍者恶心向那人汇报着。
　　“不错，去吧那边那个通道就是，要快些别让我的“宝贝”饿着了。”说完王城主就去抚摸他巨沙虫。
　　陈晓应下后带着几人去往另一边的通道，刚进去就看到有人推着车上面是一笼子的人哀求。
　　“求求你们放过我们吧呜呜呜。”
　　“救救我，救救我。”
　　“你们到底想干什么？”
　　......
　　清歌她们看这一幕险些冲上去。
　　{还不行，还没摸清楚沙区那边，这批人救不了。}
　　受到于怀的传音后，大家的愤怒无地自容，只能忍着等摸清楚后找那个吴城主算账。
　　再来到沙区地下后，周围遍布的都是人的惨叫和哭声，听的人心像是被一根针一次又一次的刺进去一样。
　　“来的好，你们看着这些人我们去送，听的烦死了。”
　　一位守着这些人的侍卫似乎被这些喊叫声弄烦了，只哟呵着要送人。
　　众人看着机会了，要救人只能等他们走后立刻行动。本来摸清楚后再行动但任由哪个人看到这些场景都无法心如静水。
　　说罢等那人走后，于怀她们立刻释放了百姓修士一边安抚着然后询问道
　　“别怕，我们来救人的，你们知道怎么出去吗？”
　　此时被就出来的一名修士指着一处机关说
　　“那是机关，按下后有个楼梯出现可以出去。”
　　刚说完，清歌就开启机关让于怀带着她们上去，做红叶船离开，李文韬则去通道那边把手着。
　　等到人疏散差不多了，李文韬也从通道处回来众人立刻上楼梯逃亡着。
　　“已经被送去的，救不了了，我们去也只是送死。”
　　清歌见李文韬想说些什么，立刻说明了现在的情况，她们救不了那些人。
　　刚到地面就听到地下传来一道嘶吼声。
　　“被发现了，快立刻走。”
　　上传后立刻让师姐启动红叶船逃离，果不其然刚走下方的沙漠就塌陷一条巨虫张着大嘴追来，好在红叶船够快不久就甩开了。
　　随后将这些人安顿在强食派后立刻去找吴林，要开战了。
　　昨天偷懒一下


第57章 漠北之行8.0
　　远方传来嘶吼声都在告示着可能完蛋了，当清歌找的吴林的时候他们所处的地面上已经开始微微震动了。
　　“吴城主，你分一些修为低的去疏散百姓，人已经就出来了我和我的同伴先去破坏祭奠的地方。”
　　清歌急忙说完就看到吴城主的笑容
　　“放心吧，我和我的弟兄们可不是吃醋的。”
　　随后就看到吴林集结了近几百人的队伍分配好一些人去城镇疏散百姓后，自己带着一堆兄弟去向那使地面震动的源头。
　　于怀看着清歌担心的表情伸手握住另一只摸着她的头开口道
　　“放心，吴城主他们很强的多少能够抵御那一人一虫一会时间，等我们弄好了直接过去将王城主吸引过来。”
　　抬起头看着师姐那般让人安心的神色，清歌自己仿佛也被带动着笑着回
　　“那我们走吧。”
　　梧桐他们去帮那群疏散人以防万一有意外，万一那群人拿着百姓威胁那可就糟了。
　　来到地下，清歌并没有再在里面看到人本来准备杀进去的，没人就很方便了。二人按照之前陈晓带着她们的路线来到祭奠的地方。
　　看到门口依然没有人，一丝违和感在清歌心里产生，这么重要的地方居然没人看守？难不成真的是发现人被救出来气着了连人都带走了？，想到这清歌停留下刚跟师姐说的时候就听到对方开口
　　“你师姐不是傻子。”
　　......
　　清歌有些尴尬的笑了笑，随后二人在周围找寻了一会都没有发现人于是准备冒险进去，不管如何都得先破坏了。
　　只见她们刚踏进去那违和感更加强烈了。
　　【宿主，暗处有三人，两人修为是结丹中期，一位是元婴，要小心】
　　小白在她们进来的时候就检测洞内，果不其然有三只老鼠在里面。
　　收到信息后清歌立马开口
　　“师姐动手吧。”开口的时候还使眼神示意师姐周围有人。
　　于怀接收到清歌正真传达的意思后心中有些微微惊讶，她没想到她的清儿也知道周围有人。随后于怀抽起剑使出冰封千里，只是这一招是冲着角落去的。
　　“呲”
　　一声带着不屑的声音发出。
　　“我还以为没被发现呢？，要是发现了就别装了嘛我的好妹妹们”
　　那声妖娆的声音躲过于怀的那一击和另外两名男子出现在火光下。
　　“姐姐，咱们怎么弄她们呢？”
　　其中一名男子背后竟然缓缓出现了四双手，而另一名男子则是两只头，只有领头的那位女子看着还算正常。
　　看到这一幕的二人，心里都有些恶寒，随即相视一眼拔剑进攻。
　　那三名人显然没想到她们二人会立刻发起攻击，于怀对付那个元婴女子，剩下两个交给清歌
　　“哎呀呀，我的好妹妹呢，我还以为你们会问点什么呢”那女子一边招架一边娇声道
　　然而于怀并没有理会，一招一式的攻击着女子
　　陈烟（元婴女子）见对付理都不理她有些恼怒，一击将彼此击退后嘴里不知道念了什么瞬间闪到于怀身后嬉笑着
　　“我说啊，不理人可是不好的习惯哦”刚说完就刺进于怀的体内，然而陈烟却发现被刺中的只是影子，于怀缓缓在她的身后显性开口道
　　“太慢了。”
　　陈烟意识到的时候只能在被刺伤的时候击退于怀几米。心中有些诧异，元婴？怎么这人的修为跟传来的消息不符合？，短短时间就有如此提升？，想到这一点陈烟眼眸暗淡了一些，反手止血后认真开始对待于怀。
　　于是同时在一旁的清歌已经砍掉不少断肢了，只是那名男子背后的手臂似乎能自我治疗，男子本身似乎并没有受到多大影响。
　　“我说，你两变成这样真的不觉得恶心吗？”
　　那两名男子相互看了一眼笑了出来似乎在嘲笑清歌的无知。
　　“哎呀呀，怎么会呢？你不觉得这很美丽吗？”说完那两人还舔了变异出来的部位，看的清歌差点长针眼了。
　　清歌也不在跟他们废话，当务之急先处理掉这两人，说罢使出幻身到二人背后准备偷袭，可哪有那么容易那两名男子立刻反手将清歌击飞。
　　看着这两人能够反映出来，清歌心中萌出一个邪恶的想法，若是她不断用第二式幻身在他们周围会怎么样？
　　那两男子本想嘲笑下清歌，却看到清歌露出了可怕的笑容。
　　？
　　这是咋了？，我两也没干啥啊？
　　就在二人心中疑惑的时候，清歌幻身到他们面前就在他们刺向清歌的时候，清歌又出现在他们后方。
　　“哟？二位别养鱼啊？”
　　说罢清歌不断的幻身在他们周围，但即使不断换位也对这二人的反应有些惊讶，每次幻身的攻击都能被即使挡下或是被抵挡刺外。
　　清歌这时候也起了性子，那就看看他们能坚持多久，随后一想偷偷将一些断剑丢在周围。
　　那二人并未发现清歌的小动作，只觉得这人使用这个招式都不耗费灵力的吗？
　　就在二人有些招架不住的时候，清歌操纵着那些断剑刺向那两名男子。
　　虽然被挡下来不少，但清歌的目的可不是让断剑袭击成功。于是就当二人以为这是清歌没灵力了而使出的招式的时候，清歌的面孔出现在他二人中间。
　　“哟，看什么呢宝贝们？”
　　当二人反应过来的时候才发现自己变异出来的肢体都被清歌无形中砍掉了，自己也被剑刺进身体内。
　　眼看情况不对，两人想要逃跑却被清歌活活砍断双腿双手不能动弹，贴心的清歌还给他们止了血。
　　扔下一句话说着“害了那么多人，这是你们应该受到的处罚。”
　　随后转身准备助力师姐，却发现那名女子根本不是师姐的对手，此时已经是手下败将了。
　　陈烟见自己的手下被打败，心中大骂一声废物，随后在于怀他们眼下操纵“蛊”在那二人体内爆开。
　　突然的爆炸，让清歌来不及反应，上方的石块就要砸下来于怀连忙将清歌抱在怀里护着。
　　爆炸过后，清歌连忙查看师姐有没有受伤。
　　“师姐，有没有事”清歌在于怀周围四处查看，没看到哪有伤后放下心来，转眼就看到师姐笑着看她，顿时脸红了起来，随后想起来师姐已经是元婴这点程度的爆炸造成不了什么伤害。
　　“干嘛！！我这不是担心你嘛！”
　　听着那人别扭的语气，于怀脸上的笑意根本藏不住。
　　“好~，不过现在看来这地方不用我们破坏了。”
　　于怀清歌看着这满地的石块和已经露出地面的窟窿，不过以防万一二人还是将这些石块翻开查看这祭奠池。
　　“已经被砸的不成样子了，只是可惜那女子跑了。”
　　就在爆炸的时候清歌她们就知道那名女子是要跑，可她们挡下要紧的时候祭奠池还有助力吴城主她们，于是就没有管。
　　“走吧，我们去助王城主一臂之力。”
　　说完，于怀搂着清歌的腰御剑从被炸开的上方来到地面，在看到周围都没有人后立刻前往远处嘶吼的地方。
　　————
　　“清歌她们还没来吗？”李文韬在前方击杀着一个个变异的尸人，但无论怎么击杀对方都能再站起来，而吴城主和他弟兄们撑着巨沙虫和王城主的攻击也快吃不消了。
　　没有清歌她们，李文韬她们可对付不了王城主。
　　梧桐听到眉头皱了下开口回道
　　“应该碰到变故了，再等等。”
　　她的封印术有限，已经封印了快百个，剩下的除了打斗再封印不了了。
　　话刚说完清歌她们就赶到了，梧桐她们见状立刻跟着清歌去往主战场。
　　“兄弟们，我们去主战场了，这里交给你们了。”
　　李文韬对着在抵抗的弟兄们大喊着，得到回应后立刻飞速赶往吴城主那边。
　　“发生什么了，清姐。”
　　一旁的陈晓看着她们这么慢问道
　　“有几个人把手在那的，一个跑掉了，剩下两个炸开了。”
　　清歌缓缓开口解释着，得知原因后众人也是捏了一把汉，在他们疏散人群的时候就有不少人袭击，修为也都不弱，可想而知清歌那边的有多强。
　　于是陈晓在心里歪歪了这些后拍了拍清歌的背说了句
　　“辛苦了。”
　　清歌：？
　　随后在众人赶到的时候，吴城主已经招架不住了，清歌她们见状立刻攻击王城主将人虫二人分开。
　　“吴城主，抱歉来晚了，这虫就交给你们了。”
　　吴林看着总算来了的清歌松了口，在撑下去他可要撑不住了。随后招呼着弟兄们对付那条巨沙虫。
　　清歌将王城主吸引到另一处冷笑着说道
　　“王城主你们那祭奠也不行啊？”
　　此话一出王城主心中倒是有些惊讶，他没想到那几只废物居然没处理掉这几人。
　　“哪有，哪有大小姐过奖了。”
　　看着眼前的王城主情绪波动并不大倒是觉得有些奇怪。
　　随后就见那人说道
　　“祭奠有当然更好，没有也无所谓，你看看我现在怕吗？”
　　于怀这时突然感知到王城主身上的气息不对劲伸手将奇怪护在身后。
　　而王城主只是淡淡的看着于怀的举动说道。
　　“既然猜到了，那就处理完你们再去处理那条老狗。”
　　说罢王城主直冲着向于怀来，霎那间于怀掏出剑勉强抵挡了几招后退下来。
　　“他应该把巨沙虫的“蛊”用在自己身上，强制增强实力，现在他应该是元婴后期的境界了。”
　　几人听到这都有些震惊，这群人到底在弄什么东西？居然能炼制出增强实力的“蛊”？
　　“准备，按照之前的计划开始行动，有变化就随机应变，总之将他杀死”
　　清歌给于怀服下丹药后，拔剑跟着众人冲向四周。
　　王城主似乎是并不担心这样的一幕，用手一挥就将几人击退几步，不过这也在清歌的意料之中。
　　几人只是略微吃惊随后接着攻向王城主，几人接连的攻击都被王城主挡下来，但攻势依然没有下降的趋势。
　　随后王城主向四周释放着什么东西，带着些晕眩人的作用。
　　“不好，大家服下解毒丹。”
　　清歌话刚说出口就被王城主击飞，接连几人也来不及反应被击退几米，只有于怀接下了几招。
　　“不错，小小年纪就能可以元婴大圆满抗衡，该死。”
　　随即反手一掌将于怀击退，就在这个时候清歌幻身到王城主身后，咬掉了王城主的一块肉，王城主没有想到有人居然不惧毒雾到身后来咬自己一口，随后就将清歌击伤退出毒雾。
　　清歌被于怀扶起吐掉嘴里的那块肉，向着师姐她们使了眼神表示成了。
　　“呸，王城主的肉真恶心。”
　　清歌也不想咬的，只是这样侵蚀的效率会快很多，等她吸收了更多的毒或者毒气，就可以在使出剑式自由控制侵蚀度了。
　　“啊啊啊啊。”
　　随着毒雾里发出的叫喊声，清歌知道侵蚀其效果了，于是让师姐她们在外攻击别攻击下方就行，不用担心她，随后只身潜入毒雾里。
　　一到雾里，清歌的耳朵和尾巴就出现了。
　　【哎，为什么用这隐匿就会显出耳朵跟尾巴啊，上次我还不知道，还好大家都认为是功法的副作用。】
　　清歌潜藏在雾里摸着自己的耳朵有些不满的问向小白
　　【哎呀，小清知足吧，这是你们族里的功法，当然得露出点猫脚。】
　　见小白这么说，清歌也没在说什么，开始吸收着王城主的毒雾。
　　而在外的于怀在清歌进去的时候看到了她的猫耳朵和猫尾巴，虽然只身一瞬，但也不免露出了微笑。
　　清小猫。
　　随后众人在于怀的指挥下在外用着法术攻击着毒雾内，在里面的王城主倒是不慌唯一让他有些后怕的是他被咬掉的那个地方居然开始侵蚀着自己的□□！？，感觉到有些不妙的王城主立刻将毒雾扩大范围，想要将于怀她们包裹住随后攻向于怀她们，但显然她们只能勉强抵挡住，随后他就发现这些人中少了一个人，于是警觉的缩回毒气里开始找寻着那个不怕毒的女子，但怎么也查找不到。
　　王城主有些慌了，难不成他要被啃屁股了？
　　“你在找我吗？”
　　随后王城主的身后响起了清歌的声音，他立刻转身却没有看到清歌的人，随后在转身的那一刻又响起了清歌的声音，但无论王城主怎么攻击怎么转身都不见清歌的人影，因为她在王城主的下方，只不过利用幻身调戏着王城主。
　　清歌也算知道了，这王城主释放的毒雾只身障眼法虽然伤害也很大，但只为了防止有人近他身轻松击杀他罢了。
　　在吸收完后，毒雾慢慢散去这是王城主才发现在下方的清歌，此时清歌已经不在使用隐匿法了，她还没做好准备在她的道侣和朋友面前就这样暴露。
　　“你个小人。”
　　王城主看着刚才一直戏耍着他的人直接一掌袭过去，然而却被于怀接下。
　　“师姐！”
　　清歌看着师姐接下一掌，嘴角留着些血，立刻幻身到身后一剑刺穿了王城主的身子，王城主见状立刻将清歌一手击退。
　　二人被梧桐她们接下，服下疗伤丹后，突然看到眼前的王城主突然发疯
　　“不可能...不可能。”通过巨沙虫传来的景象，王城主看到了他的宝贝被吴林杀掉的场景
　　随后吐了口血，就在众人还不明白发生什么事的时候，吴林赶了过来说道
　　“哎，大妹子，那虫已经被我们杀了，你们咋样？”
　　吴林转头一看王城主跟疯魔了一样立刻冲过去
　　“哟，还活着呢？”
　　随后一锤子砸向王城主，而王城主也看清楚了袭来的人就是杀掉巨沙虫的人，抬手一击将吴城主击伤倒下。
　　众人看着倒下的吴林心中一惊，立刻拔剑袭去，但都被挡下。
　　“哈哈哈哈哈哈，没有巨沙虫老子照样...。”
　　随后就被身后起身的吴林一锤头砸下。
　　“你奶奶，你爹还没死呢。”
　　随后王城主口吐着血想要爬起来，清歌见状冲去立刻一剑毙命。
　　“哎，妈的，要不是对付那条虫受了伤，能给老子击倒？”
　　吴林被李文韬和何文越他们扶起，看着眼前的尸体不仅松了口气。
　　结束了。
　　然而就在清歌他们松懈的时候，一道攻击击中了清歌，随后消失。
　　“清歌！！”
　　就在众人想要找寻是谁袭击的，那人已经消失不见了。
　　随后清歌只感觉浑身发热，抱着于怀穿着气，而在暗处的陈烟看到这一幕随后立刻看到上面倘然写着“情毒”二字
　　“c,用成情毒了。”
　　但也没有办法了眼看着已经警戒起来的众人只能离开了。
　　而于怀抱着清歌立刻前往住宿内，听着怀里人一声声娇弱的呼唤声
　　“师姐~~，这好像是□□嗯~~”
　　清歌感觉自己浑身发热，甚至想要跟师姐*的想法，就知道这是中招了。
　　而且她好像快无法保持理智了。
　　偷懒第一人。


第58章 漠北之行9.0
　　于怀留下其他人，自己抱着清歌回到住宿此时吴林派来的医修也赶到。
　　医修在简单查看后便告诉于怀
　　“这是中了情毒了，我这边暂时没有解药我可以现在回去调试下，看她能不能撑住，若是我没有调制出来需要她的道侣与她进行...咳还得三天，我会尽快把解药制出来，若没有解药或者那个可能会对修行有很大的阻碍”
　　说完医修留下了一本女女春宫图本便匆匆离开了。
　　于怀看着床上难耐的人一时间不知道如何是好，现在偷袭的人都是这样的吗？用情毒？
　　“嗯~~师姐。”
　　清歌在床上不断这娇呼着于怀，面色越来越红。
　　“好热~~嗯。”她也听到了医修说的话但是都是断断续续的，只是知道她好像需要师姐帮她。
　　在仅有的清醒一瞬间就觉得如果是师姐那么好像也没关系，于是便开始扒拉自己的衣服想要脱掉。
　　看着床上人儿的扭动面色潮红的看着她，心中有一股欲望涌起，随后伸手将清歌要脱衣的手按住，紧闭双眼开口
　　“清儿，我...”
　　于怀整个人都被清歌的举动牵动着，看着心上人在床上衣衫不整，露出的阵阵景色都让于怀的心思牵起涟漪，内心的欲望不断的重装的她。
　　“热~~师姐~~帮我~”
　　说出来的话无一不在动摇于怀的心，就像是要食的小猫轻轻捞着你的心，嘴里不断地呼唤着你求着你给她。
　　而她只能不断的控制自己任由对付将自己拉到床上，她无法拒绝又无法动手只能在清歌的上方伸手抚摸着对付的脸庞。
　　“清儿...”
　　清歌感觉自己快不行了，把师姐拉上来后就在扯着对方衣服，她不明白为什么师姐不愿意要她，顿时心里有些委屈，眼角泛出微微的泪光。
　　“师姐~~要我~。”
　　此话一出于怀脑里的一根筋绷紧了，一瞬间有些想要就这么要了清歌，但是还是犹豫了
　　“清歌你愿意吗？，你...也愿意告诉我你的猫身份吗？”
　　她怕她真的说愿意，而她又想在清歌对她坦白身份后再更进一步，也许是被清小猫诱惑了又也许她想要清歌很久了。
　　清歌有些要保持不了清醒了，她很怪罪师姐为为什么不帮她，听到只要说出身份就可以，于是就在于怀的眼下将自己的猫耳朵和尾巴显露出来。
　　“嗯~~如果是师姐~~可以的~要我~”
　　在看见清歌缓缓出现的猫耳朵和猫尾巴于怀的心里已经被清歌攻破防了，更何况还说了那句话，这让于怀脑内绷紧的那根弦绷断了。
　　紧接着一双唇吻上了清歌，剧烈的欲望散布在二人周围，此时的于怀就像是一头野兽失去了往日的冷静和温柔，在清歌身上狩猎着。
　　“呜~”
　　终于得到的回应的清歌，猫尾巴悄悄爬上了于怀的大腿紧紧缠绕了，猫耳随着动静不断的变化着朝向。
　　四周散落着衣物，床上若隐若现的人影动荡的木船都在诉说着美好与水流。
　　......
　　不知道过了多久，梧桐他们清理完战场赶来想要看望清歌，然而就在快到清歌房门时，梧桐红着脸急忙拉着众人走了。
　　在其他人一头雾水的时候，梧桐直接上手揍了他们几人开口说
　　“清歌没事，现在...都不准去打扰她们“休息”。”
　　见其他人都打消了看望清歌的想法，随后梧桐拽着陈晓去找陈寒他们，自从那天去了后便再也没有身影了，就连战斗结束了也没有出现，梧桐心里多半知道可能出事了，可是生要见人死要见尸，于是立马拽着陈晓前往找寻。
　　而李文韬他们接着去帮助吴城主打扫战场和安抚百姓，经过这一次一些在公正派的人也认清了王城主的面目，只身带着“公正”的名号吸引人其实暗地里坐着苟且之事，此后李文韬她们又在地下不少其他通道发现了放置婴儿的地方，还有一些被抓来泄欲的女子，但是为她们隐去了她们所遭遇的事情并表示可以来剑宗门看看能否当弟子。
　　梧桐和陈晓寻了很久都没有发现陈寒她们的踪迹或者是人影，一时间也没有办法只好回去了。
　　“寒哥她们找到了吗？”
　　傍晚后回到住宿后李文韬向梧桐她们问着。
　　“没有，连尸首都没有...。”
　　梧桐回答后众人多少都有些悲伤，因为多半是死在王城主手里或者巨沙虫嘴里了。
　　此时吴林来到她们的住宿看着她们沉重的气氛开口安慰道
　　“别担心，即使你们走了，我们也会接着找的，只要没有尸首就代表可能还活着。”
　　这话一出众人心情倒是好些了，毕竟她们清理地下的时候也发现不少残肢和尸体可偏偏就是没看到陈寒她们的，没准真的还在呢？，虽然跟那二位相处时间不多但都是难得缘分，多少还是有些悲伤。
　　见众人的表情都好了些，吴林接着开口
　　“我这边的人联系到你们剑宗门了，听说了一些事，到时候我们这边也会出一份力，另外你们宗主说派了人来，你们可以在此处休息会。”
　　梧桐等人谢过吴林后问着吴林现在漠北城该如何。
　　“那吴城主现在有何打算？，漠北城现在又如何？”
　　吴林叹了口气，摇摇头道
　　“我啊为人粗鲁，不懂一些弯弯绕绕做城主可能不太行了，准备让位给门派里有能力的人，我就享受人生去。”
　　“至于漠北城，一部分房屋被毁了，好在大家都齐心协力的重建着，也有曾经觉得我们门派是坏人的百姓向我们道歉，当然更多的一些人还是悲伤，还有一些什么□□组织的手下还在抓捕中。”
　　说完吴林又想起什么说道
　　“哦哟，差点忘了我是来叫你们去吃晚饭的，不过得到亥时（晚上十点）了，各位可一定要来啊，我就先回去帮忙了？”
　　说罢吴林起身就要走，而梧桐她们见状笑了出来说道
　　“我们也去帮忙吧，索性也没事也没受伤。”
　　听到这话吴林笑开了花，梧桐给清歌她们留了张字条后便跟着吴林前往。
　　她们走后没多久，清歌就醒了。
　　“嗯~~”
　　清歌缓缓睁开眼，头脑还是很迷糊，不自觉的往旁边蹭了蹭但不想却触碰到一出柔软的东西，在清楚的看到那是什么后，清歌整张脸红透了下意识推开了于怀，随后看到师姐□□又看向自己也是□□，这才想起发生了什么。
　　啊啊啊啊啊啊
　　此时的内心只剩下了尖叫。
　　我...我和师姐...我还主动爆了身份！！
　　清歌脑子里直接大乱炖，随后就被一双手拥入怀里
　　“嗯~清小猫。”
　　听着这个称呼清歌心跳加快，整个人都不敢动身体触碰的感觉在不断的刺激的清歌，明明没有干什么只身抱在一起却使清歌感觉到阵阵的电流感。
　　“师...师姐”
　　清歌试图叫醒于怀，哪知那人其实早就醒了只是心里有些慌，但是在见到清歌并不排斥自己，只身被吓了一跳后一颗悬着的心放下来了。
　　于怀缓缓睁开眼伸手抚摸脸红的清歌，眼神里满是爱意
　　“清儿。”
　　随后吻了吻清歌的眼睛笑道
　　“清儿师姐很喜欢你，等事情都结束了师姐娶你好不好？”
　　清歌本来就慌，脸红红，心跳又乱乱的师姐又说着情话又像是在求婚一样，一下子就没绷住整个人将脑袋埋在被子里，但是某人脑库却已经在冒烟了。
　　看着一幕于怀不禁笑出声，尽显温柔与不久之前的样子截然相反。
　　“清儿不想嫁与我吗？”
　　听到这句话只看到那被子里的人停顿了下紧接着露出头说道
　　“才不要，应该是我娶师姐。”
　　清歌倒是并不是觉得这样不好或者不愿意嫁过去，她只身原本认为自己是攻来着，怎么自己就被攻了？都怪那个袭击的人，不然她才是上面的那个，她要娶于怀而不是嫁给她是清歌最后的倔强。
　　得到回答的于怀笑开了花，伸手捂着清歌的脸颊轻轻的亲了一下又在清歌的耳边说道
　　“那师姐等你~。”
　　说完于怀就起身穿衣服了，一旁的清歌又钻到被子里冒着烟然而当于怀准备移动腿的时候去发现某人的尾巴还缠绕着自己的腿，看着那只尾巴整个人笑的很荡然。
　　“清小猫呀，你还舍不得师姐吗？”
　　听到这话的清歌也意识到什么，随后从被子伸出手将她那不争气的尾巴拿出来。
　　“啊啊，师姐不准再说了！！”
　　见清歌害羞的很，于怀也就没在调戏她，穿好衣服后便让清歌可以开始穿衣了，还要去看看现在外面的情况如何。
　　出来的于怀发现了在院子桌上的字条，而清歌也穿好衣服像没事人一样的出来了。
　　“走吧清儿，她们去吴城主那边庆祝吃饭了，这么久清儿应当累了吧？”
　　见师姐又开始调戏她，清歌不知道哪来的勇气红着脸瞪了于怀一眼，随后又有些别扭的开口问道
　　“那师姐...我们是不是道侣了啊？”
　　听到这话的于怀摸了摸清歌的脸颊忍不住的俯身吻下
　　“早就是了。”
　　嘿嘿嘿


第59章 漠北之行10.0
　　到达吴城主门口，方沉就招呼着让她们进去说吴林在等着她们，随后见方沉一脸不好意思的开口对着清歌说
　　“那个，妹子啊之前不知道你是女的粗鲁点了，多担待啊。”
　　清歌听到这笑了下表示没关系，随后跟方沉说了几句便接着进去了，在这个时候她注意到她的师姐似乎有些不太高兴的样子？
　　“师姐，怎么啦？”
　　不会吧不会吧，师姐连这个醋都吃？
　　看着师姐有些犹豫的表情顿时就联想到吃醋这件事上，清歌两眼一眯像是打着坏心思的猫咪一样上前轻轻亲了于怀的嘴角开口安抚道
　　“只是一面之交啦，师姐~~。”
　　接着微光看着心上人在自己面前撒娇着不知为何于怀感觉自己一下就被灌满了。
　　“知道了。”
　　随后笑着回亲了清歌一下进大厅了。
　　吴林看到剩下了两人到了立刻笑着大喊着
　　“就等你两了，妹子们。”
　　清歌进来就看了分了好几桌，最大的那桌就是吴林那桌也是她们要坐的那一桌，陈晓她们看到清歌和于怀来了连忙招呼着让她们坐过来。
　　“清姐你总算来啦，快来给你和大师姐留了位子的。”
　　等清歌她们入座后才发现这一顿说不上豪华但对于目前来说算是上好的一顿了。
　　“我们今天打了胜仗，那个畜生他死了我吴林呢谢谢各位兄弟的帮助，特别帮助我们门派的这几位女英雄和几位小伙子，其他话我也不会说，就先干一口了。”
　　众人附和着高喊了一声，清歌也能看出来吴林的兄弟们都对吴林很信任，之后吴林又说了几段话便开始吃食了，中途有几位小兄弟来敬酒感谢清歌她们，总来说还算舒适。
　　在吃食的中途，梧桐告诉她们陈寒和雪芽的失踪，听到后二人都沉默了一会心里也知道她们多半凶多吉少。
　　不久后，清歌她们吃完准备向吴林辞别
　　“你们应该还有些日子再走吧，这些天我们准备将王蛋秃子的城府搜刮一番，过几天你们来看看有什么宝物啊什么的选些东西带走吧，就当我提漠北城谢谢你们，没有你们我都不知道什么时候才能拔掉这颗蛀虫。”
　　听着这话清歌有些心虚，她们主要是为了□□组织来的，这时她突然想起任务的事情。
　　“吴城主客气了，当今这世上能少一番罪恶之事自然都是好的。”
　　借着师姐跟吴林说话的时候清歌悄咪咪的在心里问起小白
　　【小白，我的任务奖励呢？】
　　许久未出现的小白冒了个泡说道
　　【在一都是马赛克的时候就已经发放了】
　　听到这句话的清歌顿时满脸通红，不过随即感觉这次的任务奖励是不是太丰厚了？
　　没来的及等清歌问小白，于怀就伸手拉着清歌离开了。一路上不少的百姓都在向他们的致谢，尽管她们也在忙着自己的时候，但也为清歌她们停下手中的事感谢道。
　　而清歌就在回绝百姓送的东西的时候那种奇异的感觉又来了，身子向后一倒，进入了师姐的怀里。
　　“怎么了？清儿？”
　　刚问出口于怀就发现清歌面色潮红立刻意识到是情毒发作了，顺手把清歌抱起来向那名百姓致歉后迅速向着住宿跑去。
　　一路上清歌越来越迷糊，但尚有些清醒在比第一次好很多，但看着师姐着急的样子羞红了脸
　　这不是上赶着doi吗？
　　回到屋内将清歌放下抚摸着额头说道
　　“看来已经过子时了。”说完就利索的脱掉外衣上床。
　　看到这一幕清歌有些不知所措，她现在比昨天清醒很多看到师姐这么着急的样子整个人都红透了
　　“师姐...不要..不要这么急。”
　　听到清歌开口于怀这才意识到自己的这番举动倒像是迫不及待的变态了，于是想要开口解释
　　“清儿...不是我没有。”
　　但显然师姐的这番话并没有让清歌信服，反而觉得于怀在此地无银三百两。
　　“嗯~师姐为什么不惊讶于我的身份。”
　　清歌借着这个机会问起自己心中的疑惑，但无奈说出来的话却是带着勾人的语气。
　　看着眼前有些迷离的人儿周围气氛的上升于怀的身子也不自觉发热起来。
　　“其实我早就知道了。”
　　听到这话清歌有些惊讶，师姐竟然早就知道了那自己还装了那么久，随后有些埋怨道
　　“坏师姐~嗯~”
　　于怀被这语气有些勾到不行，有些耐不住的伸手触摸清歌的脸颊然后低头吻下去。
　　“嗯~~师...。”
　　清歌还没开口就被某人堵住了双唇，二人来回的呼吸声响彻着房屋，清歌轻轻咬了下师姐的嘴唇，她有些呼吸不过来了。
　　“慢...慢点”
　　由于收到情毒的刺激，清歌浑身的触感跟放大了一般，短暂的相吻就让她感受到巨大的*感。
　　可于怀那会放过清歌，她心中的那团□□早就被清歌点燃久久不息。床下散布着衣服，而床上的人随着影子发出震动，某人的尾巴悄悄缠绵住下方的手臂，浑身的电流感让清歌有些忘却自我与于怀一起享受着水漫金山。
　　于怀看着清歌那为她失控的脸庞，内心得到了极大的满足，她真的很喜欢这样的清歌，只在她一人面前露出这样表情的清歌。
　　”
　　紧接着于怀用另一只手去触摸着清歌的尾巴，但清歌哪受得到这种刺激整只猫都颤抖了一下。
　　“不要...摸尾巴呜”
　　清歌不知道是哭出来了还是受到了刺激发出的声音就像激励着于怀继续一样。
　　......
　　不知过了多久，二人终于停歇，清歌整个人都软趴趴的靠在于怀的怀里，嘴里似乎还嚷嚷着一些话语
　　“变态...”
　　于怀心情倒是很好，即使听到清歌嘀咕的也并不影响，她真的很爱这只尾巴会缠绕人的清小猫，她轻轻起身穿好衣服给熟睡的清歌该上被子出去看看梧桐她们睡了没有。
　　到了院子里，果不其然梧桐她们还在喝着小酒吃着酒菜。
　　梧桐见于怀出来，就知道她们已经完事了，她只是有些没想到清歌居然是下面的那个。
　　“大师姐，清歌怎么样？”
　　于怀坐下后看着众人回答道
　　“她中了情毒，吴城主派了医修应该白天就能送来解药。”
　　听到这话的陈晓突然好像知道了知道什么
　　难不成之前梧桐师姐拉着我们出去是...天啊！！她的清姐被迫当下面了！！
　　自己乱想了一番后决定等清歌情毒好了后要狠狠的嘲笑她。
　　“情毒？，难怪...。”
　　梧桐听到后倒是理解了，原本她还以为怎么清歌被人袭击了大师姐还拉着她...，原来是因为情毒啊。
　　而一旁的李文韬一脸磕到的表情开口道
　　“我就说我没站错吧，来来于姐吃着喝着。”
　　何文越听着李文韬的话也是叹了口气，他以为清歌是上面的来着，没想到...唉
　　这两人的话倒是听于怀云里雾里的，倒是一旁秒懂的二人立刻将想要询问的于怀给喂食喝酒住嘴了。
　　“哎哎，咱们的人还有一些日子到达，咱们这几天干啥呢？”
　　陈晓顺势将话抛给于怀，希望她不要问出不该问的。
　　于怀看着众人等着自己的回答，思考了一阵说道
　　“不如休息几段日子，顺便修炼？，我记得这里的一些妖兽还挺强的。”
　　李文韬听到着手里的酒瞬间不香了，怎么休息还要修炼的？
　　接着几人讨论了下这几日的安排，何文越想去给吴林帮忙，而李文韬则被强制给百姓帮忙，至于梧桐她们决定跟于怀去打打妖兽。
　　几人又闲谈了几句后便回到各自的住宿休息了。
　　于怀刚打开门，就看到衣裳都没穿好的清小猫揉着眼睛看着她
　　“师姐，你去哪了。”
　　看到这一幕慢慢的幸福感涌在于怀的心中，伸手将清歌抱着拉着回到床上
　　“去跟梧桐她们说了几句后，乖我们睡觉吧。”
　　本来就还没醒了清歌在床上迷迷糊糊的钻进师姐的怀里哼唧着。
　　“嗯~”
　　借着月色看着清歌的脸庞，不忍的轻轻吻了下才睡下。
　　昨天胸闷一整天睡了一整天，今天在外面透气好多了。


第60章 短暂的修炼
　　隔天一早，清歌醒来就发现自己在师姐的怀里，回想昨晚发生的事情不免有些脸红心跳，她的师姐跟刚开始那样变化也太大了吧，清歌还记得于怀说过绝育她，但昨晚明明摸了很起兴尾巴耳朵一样都不带落下的。
　　轻轻挪动了身子就碰到软乎的东西，让本来就脸红的清歌冒起了烟，在缓缓后蹑手蹑脚的穿上衣服下床，顺手给师姐盖好被子，昨晚师姐睡得晚让师姐多睡会。她自己的话这几天睡的够多了。
　　刚出院子就看到在院子里坐着的陈晓她们在吃着茶点，梧桐看到清歌后招呼她过来坐下一起吃。
　　陈晓一看到清歌整个人一下子变得鬼鬼祟祟立刻坐在清歌旁边不断的看着清歌浑身上下随后拍拍清歌的背开口道
　　“清姐你太让我失望了！，你怎么能是下面那个呢！”
　　清歌刚喝进嘴的茶水一瞬间喷到陈晓的脸上。
　　“怎么可能！！！”
　　虽然她和于怀之间并不是什么秘密，但她很确信如果不是中了情毒她肯定不是下面那个！！
　　在清歌体内的小白听到这一句话，默默的翻了个白眼继续它的美容觉。
　　刚说完就发现陈晓被她喷的满脸茶水有些不好意思的试着给她擦拭，但陈晓哪能接受啊？立马挪到梧桐身边指着清歌说
　　“师姐你看她~~。”
　　而梧桐控制好上扬的嘴角后给陈晓擦拭着脸上的水说了句
　　“活该。”
　　听到梧桐这句话陈晓一下子委屈巴巴，乖乖的让梧桐给她擦拭。
　　“对了，清歌这是一早一位医修送来的，说是你中的情...咳毒的解药。”
　　清歌看到梧桐说的不好意思，自己就知道梧桐肯定是知道情毒这件事，于是自己脸不好意思的红了，随后接过解药连忙服下。
　　这个时候于怀也出来了，看到有些脸红的清歌微微一笑上前摸了摸清歌的头说道
　　“怎么醒了不喊我。”
　　说完就坐在清歌的右侧，而清歌一看师姐来了立刻复刻的陈晓刚才的举动
　　“嘤，师姐陈晓嘲笑我是下面的！”
　　随后靠在于怀的怀里装作娇滴滴受委屈的样子。
　　陈晓听到清歌跟大师姐告状急忙想要开口解释
　　“不不不，我不是那个意思，就是说很惊讶的意思对没错，惊讶。”
　　看着陈晓像是解释，但清歌却听出了里面嘲讽了意思，于是还没说些什么就被师姐打断了。
　　只见于怀缓缓看了陈晓和梧桐二人后开口说道
　　“这么看，梧桐应当是攻了。”
　　此话一出清歌心里拍手叫好，虽说没有提到陈晓但是句句都在说陈晓。
　　梧桐听着这话心情很愉悦，但转眼一看陈晓一脸我不是不可能的表情，脸上的笑容立刻僵住了。
　　“晓儿啊，我是上面的吗？”
　　陈晓此时很后悔嘲笑清歌，她还没获取梧桐的原谅而且也没那啥，但眼下梧桐很明显想从她口内得到回答，于是乎陈晓在上面和要老婆之间选择了要老婆。
　　梧桐：^0^
　　陈晓：T T
　　听到陈晓承认的声音后，清歌立刻反过来嘲笑陈晓然而清歌没有意识到，刚才于怀的回答并没有否定她就是下面的事，于是梧桐和大师姐想看一眼莫名的默契诞生了，没办法在下面的那个傻了就傻了点吧。
　　在几人闲谈几句后便准备起身去找吴林了，在准备起身的时候清歌这才想起被遗忘了两个人
　　“哎？李兄她们呢？”
　　于怀一边给清歌回应着一边抹去清歌嘴角的食嘴
　　“他们应该一大早就去给这城里的人帮忙了。”
　　听到这清歌有些疑惑
　　“师姐，我们不去帮忙吗？”
　　听到两人对话的梧桐开口解释道
　　“一开始还让的，但是后面看到了一些女性的尸体和一些婴儿的惨状死活不让城里的女性帮忙，还制定了保护女子的条规而这条规也包含青楼女子。”
　　清歌有些震惊，她没想到吴林居然会制作这样的条规而且还包含了对青楼女子的一些保护，她自己也很清楚青楼女子的处境，不管你因为什么原因被迫进入或者主动进入青楼，从此这个名字就会在身上摘不掉了。
　　此时清歌对吴林的敬佩之情到达了顶峰，而在出门的路上又听梧桐说这条规定大部分人都很支持。
　　不知道为什么她有些感动，在她的从前受到过很多欺负，但她当时并没有意识到于是在长大后一次又一次反馈给她。
　　不管这条规何时才能起到正真的作用，但随着时间从小知道这个道理条规的人也会这样教导孩子成为更好的人。
　　在去的路上碰到了帮忙的李文韬，上前交谈了几句后便接着去找吴林。
　　来到城主府内，吴林看到清歌她们来了大手一拍
　　“来的刚好，你们来挑挑这些东西拿些回去。”
　　说完就从储物戒里取出各种东西摆在大厅内的地面上。
　　众人见状谢过吴林便开始在地上挑选着此时小白冒出头
　　【小清，拿那个小盒子还有那个还有...】
　　清歌按照小白说的把其他人没拿上的又是系统说的东西都拿上了。
　　【哎？这东西怎么在这？】
　　听到小白的疑问清歌在内心询问着，但小白只是说先让她拿着以后有大用处。
　　于是云里雾里的清歌拿上那个看起来像狗尾草的东西，心里还不忘吐槽。
　　狗尾草？啥用处，挠痒痒吗？
　　在众人挑好后脸上纷纷都露出的喜色，除去清歌外众人都挑选了适合自己并且对自己修炼有利的东西，众人挑选完毕后又再次谢过吴林。
　　随即于怀开口询问吴林
　　“吴城主可知道这漠北城哪种妖兽比较难对付？”
　　吴林一听便知道他们要干什么
　　“你们可以往沙漠中心走走，越靠里面实力接近巨沙虫的越多，不过你们把这个拿上好辨认方向。”
　　说完递给了于怀六个类似于指南针的东西，只不过不同的是它是方形的，而吴林以为李文韬她们也会跟着去所以给了六个。
　　几人拿好后便离开了城主府向着沙漠那边出发。
　　一路上妖兽确实不少但对于现在的他们来说太弱了，随手就杀掉了。
　　“这漠北城的妖兽长的...还真是千奇百怪啊..”
　　清歌一路上看到了一些长得很奇葩的妖兽，比如一只像是青蛙头但是身子却是细长细长的，倒像是“细狗”，再比如一条像蛆的东西却巨大无比不动的时候像个淡黄色面包一样，移动起来就跟蛆没什么区别了。
　　在见识过这些妖兽的千奇百怪后终于走到快深处的地方碰到了几只很强的妖兽，于是几人立刻开始战斗。
　　......
　　没过多久众人也都安然无恙受了点小伤，但并不碍事。在短暂休整后清歌又通过小白在周围发现了一些灵草，采摘带走后又把那几具妖兽的妖丹取了出来。
　　而就在众人接着向内走去的时候，脚下了沙却开始流动，清歌几人都被陷入流沙里。
　　“这？...”
　　清歌刚想说出从流沙中自救方法的时候，脚下的流沙却像是突然受到什么推动一样，几人迅雷不及掩耳的速度掉入了一座石洞内。
　　“嘶...”
　　清歌起身后立刻扶起于怀并查看是否受伤，但显然发出声音的不是于怀是陈晓。
　　“哎哟，我的腰啊”
　　一转头就看到陈晓身上趴着梧桐的，原来在落下的时候陈晓一把抓住梧桐想要抱住，但谁知来不及调整梧桐就活生生的砸在她的腰上。
　　随即二人扶起梧桐和陈晓查看四周。
　　“这该不会是什么秘密洞口吧？”
　　清歌看过四周后内心浮现起一丝预感，难不成这是什么机遇？，随后想起什么用脸蹭了蹭于怀的拂袖内心想着
　　阿弥陀佛，气运给我一点点就一点点。
　　于是几人在四周摸索着，果不其然发现了机关就在梧桐准备按下的时候，清歌和陈晓开口阻止道，但显然已经晚了。几人脚底的地面立刻被抽走，几人双双悬空然后落下去。
　　已经猜到结局的清歌在快坠落到地的时候使用剑式当作缓冲完美落地，其余几人也是如此。
　　“我就知道会这样，妈的第几次了?”
　　陈晓骂骂咧咧着，而一旁的于怀却发现前方的一座平台上似乎放着东西，走进一看是两本功法和两珠从未见过的灵草。
　　“这是？”
　　众人闻声而来，而陈晓梧桐再看到那两本功法的时候便立刻像是受到某种感应一样原地在做，空中还悬浮着链接功法的淡蓝色灵气。
　　“她们这是被选中了？”
　　清歌之所以这么说是因为她和于怀先行一步那两本功法并无什么异常，而在陈晓她们来到后便立刻散发出淡蓝色的光连着二人。
　　于怀看着这一幕若有所思，又看着那剩下的两珠未曾见过的灵草，她有种强烈的预感，她觉得这剩下的两珠是留给她们的。
　　【这四个东西怎么会？难不成？...】
　　小白在清歌体内自顾自的说了起来，随即严肃的让清歌服下一株，说是有很大的好处。
　　清歌也意识到有些这四个东西有些不凡，随即拿起一株灵草吃下，而一旁的于怀见状以为是清歌也受到了感应并未多问也服下了。
　　但就在二人认为没有任何涌出的时候，从心脉处发出剧烈的疼痛，随后连着经脉到骨头再到整个身体没有一处不在痛着。
　　二人不知道过了多久，便疼晕过去了。
　　......
　　再次醒来的时候却发现自己已经回到的住宿，而且自身的修为也提升了不少。清歌已经结丹境大圆满，而于怀则是元婴境后期。
　　这份发现让两人又惊又喜，随后房屋被开口。
　　“你们醒了？！！”
　　来者正事陈晓她们，她们一脸惊恐似乎清歌于怀醒来是什么大事一样。
　　“怎么了这是？”
　　清歌开口询问道，而一旁的陈晓回答说
　　“你们已经睡了快一个月了。”
　　“什么？”
　　这话一出清歌和于怀两人惊讶不已，居然晕了快一个月？
　　“那...那我们是怎么回来的？”
　　随后梧桐告知她们许久未归，吴林担心便派人寻找几日后在那个洞口处发现了我们，我和梧桐被救后几日便醒来了，但清歌她们却还在睡着，即使医修说并无大碍她们也放心不下，而中途剑宗门的人也到达的漠北城。
　　“那现在是回去吗？”
　　短暂消化信息后，于怀想起她们这次的任务已经完成了便询问梧桐剑宗门是否让她们回去。
　　“不，我们现在要启程去魔界。”
　　“这是...”听到
　　俺看到百合漫画和小说阻挡了我的更新，不过也获得了更多的启发。加油！！


第61章 魔界旅程
　　“魔界？！”
　　清歌有些震惊，怎么自己一醒来就要去魔界了？而一旁的于怀则是很淡定反而开口询问
　　“什么时候出发？”
　　梧桐见她们状态不错，并没有虚弱的样子便开口为她们解答
　　“说是让我们去魔界锻炼锻炼，魔尊会派人接应我们的大概率一段时间都在那边被鞭策了，来的人说我们准备好就可以前去。”
　　清歌听到这还是有些震惊，她虽然知道在这个世界魔界并非邪恶之人，但能从自家门派听到魔界相关的话还是有些觉得不可思议的。
　　【小清要知道，魔修既然存在就是道法的允许，虽然有相差但终归道途，而且魔修并不是要以残害他人性命而修炼，相反多数人是在绝境入魔不得已走上魔修的道路，而真正邪恶的便是那些魔人，虽然是入魔但他与魔修不同以血液为契机修炼，而且多数入魔前都是十恶不赦的人】
　　小白突如其来的解释吓了清歌一大跳，下意识捂着心脏处
　　【你诈尸啊小白】
　　察觉到异样的于怀以为清歌心脏还不舒服，于是伸手放在清歌捂在胸口的手上顺势揉了揉，开口关心道
　　“怎么样？舒服点吗？”
　　清歌：？
　　陈晓：6
　　梧桐：...nb
　　一时间众人看到于怀的举动都有些凝固，只有清歌在短暂的吐槽后为了不让师姐尴尬开口配合
　　呀！！！！师姐！！！！你在干嘛啊！！！！！！
　　“心脏不疼了，谢谢师姐。”
　　听到清歌的回话陈晓二人才反应过来顺势疼痛的原因并不是她们所想到的东西。
　　“呼，我还以为你两要...咳咳”
　　这话一话，于怀有些不明所以，只有清歌听到这句话差点摔倒，随即对陈晓反驳道
　　“呵呵，陈受受。”
　　听到这三个字陈晓的脑子呼的一下像是炸开了一样，很明显“陈受受”这三个字一击命中她的心脏~
　　随即就看到陈晓恼羞成怒的表情骂骂咧咧
　　“清歌！！！你也是受！！”
　　但二人无力的斗嘴显然忽略一旁心情格外好的于怀和梧桐，这真的是河蚌相争，渔翁得利啊~~显然一旁的小受们并不知道两位攻的心情。
　　两人吵累了后便决定停嘴，而这个时候李文韬他们也回来了。
　　“清姐，于姐你们醒啦”
　　李文韬见到二人醒来很是开心，那天她们被送回来的时候李文韬和何文越还以为他们被人袭击了，直接怒冲到沙漠中心想要为好友报仇，结果也回来了，但跟清歌他们不同的时候他们深入过多，是被揍回来的。
　　“李兄，文越你们怎么样？”
　　清歌她们虽然晕倒但都得到了一些提升，她想问问李文韬她们这一个月有什么收获。
　　随后就见李文韬和何文越像是一笑，随后开口道
　　“亮个相吧小宝贝。”
　　只见李文韬和何文越以肉眼可见的速度亮出了他们的肌肉。
　　......
　　现场一度陷入沉默。
　　【小白，他两是疯了？还是咋了？，好辣眼睛啊】
　　小白还疑惑什么情况，冒出泡一看，很好长针眼了（不是）
　　随即没有回复清歌便在空间倒下了。
　　见小白没有回复，清歌也知道它也不辣眼睛到了。
　　“我两这一个月被吴城主训练了，现在我们的体格嘎嘎强悍，在修炼和功法上也有了其他的领悟。”
　　清歌看着两人不断炫耀着他们的肌肉，有些不忍的配合道
　　“好好好，辛苦了。”好好好，别秀了，求你了。
　　随后李文韬和何文越又不知从哪掏出的衣服穿上，但穿上衣服的那一刻他们的身型已然变成之前的体型。
　　看到这一幕清歌有些小脑萎缩。
　　啊？
　　察觉到众人惊讶的目光何文越开口解释道
　　“算是一种秘法可以提升自身的体格，不用的时候就更原来一样，也可以算是障眼法了。”
　　听到这众人都明白了，只是还是有些汗颜，陈晓上去拍了拍李文韬的背说
　　“李兄，何兄，我觉得你们要是刚才那样可能没人喜欢了。”
　　毕竟那不是般的肌肉，谁家好人肌肉能长个头和宽度啊？
　　一听这话李文韬不乐意了，愤愤开口反驳
　　“谁说的？，我两成功的时候强食派的人还旁边说我们肌肉好看呢”
　　得，听到李文韬的话清歌和陈晓相视一望互相扶额，李文韬他们这是背门派的人同化了。
　　“回想当时，还有不少男的叫我们哥哥起哄呢！”
　　李文韬看他两的样子以为是不信，又特地补充了一点。
　　就在清歌和陈晓已经无言以对的时候，于怀开口转移了话题
　　“那吴城主呢？，现在漠北城如何？”
　　听到大师姐开口一旁的梧桐连忙接话，似乎也想要不在讨论肌肉那件事，不然她真的很怀疑这两是不是被夺舍了。
　　“吴城主忙的要死，我们派来的人不同意他退岗，天天拉着他学习管理呢，至于漠北城现如今都已经恢复了，还不错？”
　　听到学习二字，清歌都能想到以吴城主那种性格的人学习是有多折磨。
　　吴林（吴城主）：放过我啊啊啊，我想摆烂啊（断气）
　　短暂的交谈了其他信息后，众人准备今晚出发去魔界，剩下的时间清歌和于怀需要巩固下自己的修为。
　　在各忙各的后，清歌来到悬崖边开始打坐，而于怀一路跟着也在身旁坐下。
　　在清歌进入自己的气海后发现，自己的气海似乎又发生了变化，就在想要查看是什么变化的时候小白冒泡了。
　　【嘿嘿嘿，小清现在你们的气海得到了质的变化，可以说你现在气海的灵气可以跟融虚境的灵气纯度相比了】
　　在仔细试探后，清歌却是感觉到自身的灵气纯度似乎有变化。
　　【小白，灵力还分纯度的？】
　　系统听到清歌询问有些骄傲的回答
　　【那当然啦，这个世界随着修为的提升所吸收的灵气也会越来越纯净，而且你现在连骨根和全身的经脉都得到了质的飞跃】
　　清歌听到小白欢快的语气也知道服下的东西是多好的了。但她想知道点别的。
　　【小白，我能知道你是谁吗？】
　　措不及防的问题让小白有些震惊但随即取代的就是沉默
　　【小清，对不起现在我只能告诉你，邪魔的诞生跟我有关系】
　　“什么？”
　　小白说出来的信息让清歌直接震惊到直接打断打坐直接开口喊了出来。
　　而同样在一旁的于怀听到身旁人的呼喊声停止打坐睁开眼就见那人满眼的不可置信和呆愣。
　　清歌此时也发现了在一旁的师姐，意识到自己刚刚的举动太过突兀立刻慌忙打圆场。
　　“啊，师姐，我刚刚是太过惊讶自身的变化了”
　　于怀只是表面配合了清歌一下，她知道刚才的那声根本不是惊讶的反应，于是结合清歌之前的表现能够发生这类表情的恐怕...是师妹看到了未来？
　　想到之前清歌以天道发誓的事，于怀知道她应该是有法子在不伤到自身的情况下预见未来的，只是这次为何如此惊讶，难不成在魔界会碰到什么？
　　清歌见师姐闭上双眼以为她是重新打坐，便松了口气转头又在内心询问小白
　　【小白，这是怎么回事？】
　　小白看着清歌有些愤怒的样子叹了口气无奈的说道
　　【它是我成为天道后抛弃的恶念】
　　恶念？不对小白是天道？？？？啊？？？
　　清歌再次被震惊只是这次她没有发出声音，是妥妥的惊讶。
　　【你是天道？？】
　　此时的清歌cpu都烧没了，她只觉得她的大脑好像被僵尸吃掉了？
　　天道是自己的系统？什么情况？？
　　【我暂时只能告诉你这么多，抱歉小清】
　　听着小白愧疚道歉的语气，清歌也从震惊中慢慢缓过来也清楚的意识到一个天道被逼成当人的系统肯定是发生了不好的事情。
　　【没事...不用道歉】
　　但小白还是自顾自的躺在空间里不知道想着什么
　　【小白，一切都会好起来的】
　　看着系统有些萎靡的样子，清歌也有些不忍心开口安慰着。
　　【谢谢你，小清】愿意帮我。
　　见小白情绪有所好转，清歌边和它闲聊了起来。
　　不久，在一旁偷偷观察清歌的于怀发现清歌的脸色一会变个样，但最后似乎很愉悦的样子，内心想着大概是师妹看到了好的结果吧。
　　看着清歌愉悦的表情不知情的于怀似乎也被牵动着觉得这一世这世间会有个好结果。
　　她和清歌也是。
　　**
　　二人到了傍晚回到住宿，就看到院子里有一堆菜和吃食，正当清歌和于怀纳闷的时候，梧桐她们从屋内走出来。
　　“哎，你们回来了？”
　　听到招呼声，于怀开口询问这几桌子的菜是怎么回事
　　“回来了，这些菜是？”
　　一旁的李文韬开口说
　　“是漠北城的百姓送来的，说是听到我们要走了，送了一堆吃的进来说怎么也让这些菜代替她们送送我们。”
　　听到这些又看到李文韬他们脸上的喜悦，一股不知名的温暖涌在清歌和于怀心中。
　　谢谢。
　　随后在几人热闹吃完后又打包了不少准备在路上吃，而在他们坐上红叶船的时候也有不少百姓和许久未见较为沧桑的吴林出来欢送。
　　“欢迎下次再来啊！！”
　　百姓的呼喊上哎红叶船下方传着，清歌他们也感受到这里百姓的善举。
　　这世界肮脏无比，可总有些人的天真朴实打动着你。
　　这两个男性角色取决我现实的男性朋友好友的性格，都很好，嘎嘎仗义。


第62章 魔界之旅1.0
　　天空一声巨响，红叶船闪亮行驶着
　　众人在船上欣赏着大漠的风景，虽说有些单一，但也还是美景。
　　看着下方的景色清歌有些愣神，来的时候还有两个人走的时候却...。一股些许悲伤的情绪在清歌心里蔓延着，她觉得是自己的错，如果不发誓，不让陈寒他们去是不是就不会......
　　“唉。”
　　清歌知道她是自己又开始内耗了，也知道后面发生的事情是谁也想不到的，不能怪自己，但又是自己命令的。
　　于是在清歌的内心出现了两个小人，一个表示不必在意，另一个表示都怪自己。
　　就在清歌很难受的时候一旁的于怀递过来一杯暖茶说道
　　“清儿，我觉得陈哥他们可能是被抓走的，而且是故意的。”
　　说完还摸了摸清歌的头，似乎是察觉到清歌的情绪。
　　听到师姐的话清歌也反应过来，陈寒他们修为经验都根师姐差不多甚至高些应该不会死掉。想通了瞬间清歌心情一下子变得很愉悦。
　　“对哎，他们都比我们厉害点经验历练都比我们多，肯定是”
　　接过师姐递来的暖茶喝一口，微微靠在于怀身侧一脸享受的开口
　　“谢谢师姐。”
　　于怀看着她情绪好起来喝着暖茶的样子，满脸的爱意看着她，一只手从后方环绕住清歌，看向远方的风景。
　　就在二人享受着月色景象的时候，李文韬突然从清歌身后出现，全身上下带着扭捏的举动。
　　“那个，清姐...人家想...”
　　听到声音转头看向有些猥琐的李文韬，清歌有些疑惑于是开口问道
　　“李兄正常点，说人话...”
　　看着李文韬像个变态一样，清歌有些不忍直视。
　　“清姐，咱就是说可以弄火锅吃吗？”
　　于怀看到这一幕松了口气，她还以为李兄要和清歌表白呢，红着个大脸。
　　“可以啊，但是咱们没有材料啊。”
　　话音刚落陈晓和梧桐不知道从哪出现两人手里领着菜食和调料等。
　　？
　　清歌有些石化，这些人什么时候准备的？这么喜欢吃火锅吗？
　　“但这里也不能支架...”篝火啊。
　　“有大锅，这艘船有厨房可以搞完在拿出来。”
　　陈晓急忙开口说出，生怕没机会吃。
　　看到几人非常期待的眼神简直可以放光了，清歌笑了笑轻声说可以。
　　“我学过画阵，可以画个火阵，然后再旁边画个防火阵就好了。”
　　于怀不想让清歌在厨房劳累，她看过船里的厨房，有些小热气在里面的话可能会被烫到。
　　听到师姐的话，清歌两眼也放光了，因为这样的话她就不用守在厨房了，毕竟火锅还是当场煮着吃好。
　　“那走吧？”
　　清歌牵起师姐的手笑着进了船内。
　　在于怀弄好阵后，几人便在清歌的指挥下弄好调料开煮。
　　“呜呜呜，真香啊”
　　陈晓一边哭一边说，她潜入□□组织的时候吃的都不是人吃的东西，好在修士可是辟谷，自从梧桐师姐跟她说了火锅事后，她就一直想吃，只是没想到李文韬和梧桐都带上了必备材料。
　　“吃慢点”
　　梧桐在一旁拍了拍陈晓的背饶有兴致的看着。
　　“呜呜呜好久没吃了，好好吃。”
　　李文韬和何文一个嘎嘎说话一个埋头苦吃，清歌见了还是有些吃惊，虽说这火锅是因为她自己爱吃才弄的，没想到这几人竟然特别爱吃。
　　“师姐吃这个。”清歌挑了些肉和豆芽给师姐夹去，紧接着又说道。
　　“咱们去魔界算是特训吗？”
　　于怀吃下清歌夹来的菜开口回道
　　。
　　“应该是，不过魔界和魔界一直都在抗争的魔人似乎一夜之间消失了，魔尊认为那群人可能被邪魔抓去。”
　　清歌听到这有些疑惑皱起眉头严肃开口询问道。
　　“邪魔抓魔人是为什么？”
　　一旁埋头苦吃的何文越罕见的开口解答着。
　　“魔人和邪魔其实没什么区别，都是向恶而生，一直在追捕邪魔的先人之前跟邪魔打了一架其中就有魔人在。”
　　这一长串的话惊呆了在座的众人。
　　“什么？打起来过？什么时候的事？？”
　　清歌和于怀尤为震惊，清歌则直接开口询问，李文韬他们嘴里的菜都掉到碗里。
　　何文越看到这一幕才知道清歌他们并不知道这件事，顿时开口说道。
　　“你们不知道吗？，就在雪山城那边，当时邪魔受了重伤，但我们损失了一位先天境的强者其他人都受了不少的伤。”
　　众人一脸震惊的看着何文越，他们没想到平常最不常说话的人知道这些事。
　　“你是怎么知道的。”
　　在桌底于怀握紧了拳头，整个人都紧绷着似乎想要从何文越口中得知真假。
　　“我的家人在前线战斗着，他们跟我寄信说了一些情况，具体的没有透露给我。”
　　何文越的这番话让众人信服了，不过更重要的是何文越的家人竟然在前线待着，那他是什么人啊？
　　（这里前线代指一直在追捕邪魔的人）
　　“何兄，那你的身份是...？”
　　李文韬突然恭敬起来问起何文越，自己家人能在前线追捕邪魔那肯定是赫赫有名的人。
　　“你姓何又用剑，难不成是何剑仙的儿子？！”梧桐突然想起唯一一位姓何又用剑的人便是何剑仙了，但是剑仙的儿子却因为天赋不及剑仙被世人评为剑仙之耻。
　　！！！！！
　　这番推测惊呆了在座的人，何剑仙乃是一代绝娇，当年以剑修出名一招执笔墨画名扬天下后来与魔人一战成名，被世人封为剑仙之称。
　　“真的吗？”
　　众人放下饭碗目光直直的看着何文越，想要从何文越口中得到答案。
　　何文越没想到众人反应那么大，他顿时有些不好意思在吃完碗里的食物后缓缓开口道。
　　“是的，但我的天赋远远不及父亲。”随后低眸望着火锅不知道在想些什么。
　　清歌虽然震惊但也从那句话明锐的察觉道何文越可能有些害怕或者自卑的情绪，于是鬼使神差的开口。
　　“文越兄追寻自己的道就行，不用追随何剑仙的道路，做你自己就好。”
　　突然说出来的这句话显得与此时的气氛有些格格不入，就在众人没反应过来的时候于怀轻笑了一下伸手摸了摸清歌的头接话道。
　　“真没想到文越兄是何剑仙的儿子，既然有了剑仙的称号，那应该以后又会多个别的称号。”
　　在兴奋和震惊的众人也反应过来，意识到何文越的一些情绪，率先明白的梧桐接过于怀的话。
　　“是啊，看来我们这深藏不露的是何兄啊。”
　　何文越看着众人并无觉得他剑仙之耻，内心多少有些触动，自他出生以来就被世间的人们密切关注着，似乎都在期待着他能够成为超越剑仙的存在，可往往事与愿违，何文越的天赋远远不及剑仙，而当他第一次以剑仙的儿子亮相的时候便被众人群嘲，他的父亲很后悔给他带来这样的结果，一时间决定将何文越送去别处成长。
　　他自然是明白父亲是不想他受到伤害，但那些话如同刺一样扎根在何文越心里，直到他碰到李文韬还有清歌他们。
　　不知道是不是被清歌他们安慰到了，何文越的情绪逐渐平复下来笑着说道。
　　“我感觉我能变成吃仙，这火锅的味道太香了。”
　　听到何文越这样说，大家心里也都为何文越开心，一时间震惊让众人都忘了何剑仙的儿子是被冠上剑仙之耻的名号，大家不一会儿就恢复道吃吃喝喝闹闹的状态。
　　吃饱喝足后，李文韬他们决定休息，船板上就只剩下于怀和清歌了。
　　二人看着远方的半圆的月亮，阵阵月光洒在俩人身上，彼此都很默契的没有说话只是静静的享受着这难得的安逸。
　　过了会，清歌有些困倦头靠在于怀的肩膀上开口说道。
　　“师姐，我们要多久才能到达魔界呀。”
　　于怀听着这话里话外都带着些撒娇的语气，自己的心也不禁又软了几分。
　　“还得一天，魔界距离我们很远，困了吗？”
　　借着月光于怀轻轻撩起挂在清歌脸庞上的发丝，一双眼睛更是离不开清歌。
　　师妹好美。
　　清歌的容貌和她的举动总是那么的不符，可往往这样的反差感被于怀吃到了，并且抓的死死的，就比如明明看起来是个很凶的猫猫，但其实她还会出丑，会对你撒娇，会羞涩，会担心喜欢你......
　　在月光照亮清歌红眸的时候，这一瞬间于怀好像看到了正在热烈喜欢着她的清小猫，好像在她眼里清歌不过万物一样，心里的悸动越来越强烈，似是在提醒眼前的人是她的。
　　于怀将靠在肩上迷迷糊糊的清歌抱回卧室，为她褪去衣物盖好被子，自己上床睡在她的左右，看着清歌熟睡的脸庞不知不觉睡着了。
　　今晚的月色似乎格外的温柔，然而在天空的远处遍布着层层的乌云似乎是会出现一阵暴风雨，不过她们在船内有彼此，不会走散的。


第63章 魔界之旅2.0
　　次日下午
　　清歌她们在打打闹闹中也终于来到了魔界入口，然而当红叶船行驶停下的时候，于怀发现她们周围还有一艘船像是也来进入魔界一般。
　　下船后，清歌等人并未看见魔界使者，正在纳闷的时候，突然从另一艘穿上传来的熟悉的声音。
　　“清歌！！于怀！！”
　　抬头看去，发现一名带着耳朵的女子面带笑容朝她们挥手，而她旁边就是一身黑的魔界使者。
　　“小狐？！，你怎么在这？”
　　清歌几人又惊又喜，她们没想到在这里能看到很久不见的小狐。
　　紧接着小狐和魔界使者还有她哥陈严从船上下来，在陈严把船缩小收好后，一转头就看到自家的小妹一脸高兴的跟清歌陈晓激动的交谈着。
　　看着这几个人类修士跟小狐是真的要好啊
　　陈严暗里叹了口气无奈的笑着上前开口道
　　“哎哟，你们可不知道啊，自从她知道你们去漠北后要死要活都要找你们，好不容易等她修炼完后就带着母亲去骚扰你们江宗主了，这不就出现在这了。”
　　“哥！！哪有！！”
　　见自家二哥控诉自己，小狐多少有些脸红不好意思，狐狸嘛都是口是心非的。
　　众人见着如此活泼的小狐有些意外，不过也能看出来小狐很想她们也很看重她们。
　　“嘿嘿嘿，那我们小队又都集结了？”
　　清歌看着这一幕想起从前看了漫画里主角团小队，现在她们这种情况就很像久别重逢的战友又呆在一起的感觉，这个时候清歌突然有些鼻酸，可能是真正体会到漫画里主角和朋友重逢的感觉了。
　　“是啊，小狐我们也很想你。”
　　于怀突然开口说了这一句有些惊呆了小狐，毕竟分开前小狐对她的印象可算是......她没想到这个人居然说出这种话，多少有些让小狐震惊。
　　“我的天，我没想到居然是于大师姐说出这种话，看来这么多天不见大师姐改变不少呀？”
　　小狐略带调侃的语气让于怀一时间红了脸，她之前还对小狐有些敌意来着，顿时有些不好意思低头手捂着嘴咳嗽了几声。
　　“小狐变化也不少啊？，现在给人感觉开朗了不少。”
　　清歌看着师姐被调侃的反应觉得有些可爱，不过为了师姐那薄薄的面子就开口为师姐解围了。不过说出来的话倒是不假，只不过相比面貌的变化，更直观的是小狐的性格变得活泼些了，虽说面貌倒是变得更勾人了，但毕竟是狐狸一族那样貌肯定是绝绝子的。
　　听着这话小狐有些不好意思，她回家后经历的事也算是解开了她跟家里人的心结，因此在家的一段时间也被稍微宠坏了点，性格有了些变化。
　　“咳咳，那个既然人都到齐了，那我们便就进入魔界吧？”
　　一旁的魔界使者看着她们久别重逢一直都没有开口打扰，只是时间一长他也是终于逮到机会开口提醒清歌她们。
　　随后几人相视一看，她们人都齐了，还多了位男狐狸队友。
　　“好，那...我们就进去吧。”
　　这一刻她们似乎忘记了很多烦恼，只剩下和朋友重逢的喜悦。
　　*****
　　进入魔界后，魔界使者拿出她们专用的船，让清歌她们上去后便向着魔殿行驶着。
　　一路上，清歌她们给小狐说了很多经历的事情给小狐听的一会生气一会开怀大笑，而梧桐于怀则在一旁跟陈严讨论着这次来到魔界的事情。
　　“江宗主跟我说了，你们这次主要是在这边被魔尊当场弟子修炼，其次就是多了解一些关于魔界或者魔人的事情。”
　　陈严也知道于怀她们过来是想问江一白（剑宗们宗主）是否有其他事的嘱咐，但江一白也就跟他说了这些至于其他的他真不知道。
　　“看来，这是想让我们多了解魔界与她们交好些，了解魔人应该就文越之前说的。”
　　于怀略带思考的回答着，心中希望前方不要出什么事情才好。（这里前方指在第一批追捕邪魔的人）
　　听着这后半段陈严有些水里雾里于是开口询问之前说的是什么。
　　梧桐和于怀想看一眼，想着既然是自己人那么说了也不要紧，还能多一份战力，于是便缓缓给陈严道出她们在漠北城经历的事情。
　　得知事情的全部后，陈严也没想到原来在她们不知道地方有大能已经和邪魔交战过了，在家里他也只是知道邪魔出现的事情。其他的都不知道，想来应该是上面为了防止修士的心分裂，真正引起天下大乱吧。
　　梧桐看陈严神色有些许的严肃便想开口转移话题
　　“小狐这性子变化真大啊。”转头看向小狐，想着之前还是个高冷魅人的狐狸，现在就是个可爱狐狸了。
　　陈严成功的被转移走思绪，看着梧桐视线随着对方看向小狐，心里涌起一些愧疚开口道
　　“其实小时候她就是这样的，只不过我们家里发生了点事，她就离家出走了，其实若不是那次霍阁主来找我们，我们都不知道她去了霍阁主手底做事，也是那次她自己提出回到家里了。”
　　“也是这样，我们都解开了心结，我们都很愧疚当年那件事。”
　　说完，陈严看着小狐的笑脸有些微微的宠溺，他啊最喜欢他的小妹了（仅亲情）。
　　听着陈严道来的话，虽没说具体是什么事情导致的，但这是人家的家事说不说是人家的事，不过也知道了小狐性格为何变化这么大的原因了。
　　“各位，我们到了。”
　　魔界使者将船停下后，向身后的清歌她们开口，众人从交谈着回过神来纷纷下船，看着眼前庞大的宫殿不免有些震惊。
　　“我的天，魔尊住的地方好大啊？”
　　陈晓看着眼前的建筑有些许的震惊和羡慕，但只有清歌看着这一幕有些汗颜。
　　怎么脸宫殿都是黑色的？，穿的黑能理解但没必要连宫殿都是黑色吧？？，真的很像女巫城堡那种哎？
　　随手只见宫殿门处出来一位穿着白衣的女子看着她们。
　　在被那名女子注视的时候，众人就感受到一股强大的威压，一瞬间几人都险些跌倒地上。
　　“不错，天赋很高。”
　　魔尊陈曦试探清歌后，她们的天赋另她很满意。
　　而清歌听到这句话内心绷不住了。
　　呀的，怎么都喜欢释放威压试探人啊？？！
　　“参见魔尊。”
　　等到几人感受到威压不见后向魔尊作辑，此时的众人也感受到魔尊是多么强大的存在了，那恐怖的气息不是普通的威压能够相比的。
　　除了清歌，其他人都有些胆战心惊。
　　“我的天，魔尊好强啊。”
　　陈晓的一阵惊呼道，众人也都纷纷点头，不知道为什么跟着一起点头的清歌突然感觉魔尊很像学校里的班主任是怎么回事？
　　刚刚说的话甚至可以当成“这届学生不错。”的理解一样。
　　然而她们不知道的是，在魔尊转身进入大门后连忙问手下
　　“怎么样？，我刚才有魔尊的样子吧？”
　　而她问的那名手下显然并不惊讶，缓缓说道
　　“放心尊主，有的。”
　　手下的话刚说完，陈曦就听到陈晓说她强的话，这让她一时间翘高了鼻子对着手下说。
　　“嘿嘿嘿，那可不是我可是魔尊能不强吗？，是吧。”
　　那名手下看着自家尊主不聪明的样子，叹了口气心不在焉的迎合道
　　“是的，尊上很强大的。”
　　紧接着清歌她们推开门进来，一瞬间的功夫陈曦就变成刚才那副模样。
　　清歌看着魔尊有些疑惑，她刚刚进门是不是看到魔尊在和她的手下得瑟着？但又看到魔尊还是之前一副高冷严肃的样子，总觉得有些猫腻。
　　“你们今日就先休息，明日来到此处我会亲自训练你们，希望你们不要让我失望。”
　　众人应下，等着魔尊离去后，众人这才反应过来不对劲，这魔尊居然没有以尊称称呼自己？
　　“哎，这魔尊没有用尊称称呼自己哎？”
　　小狐直接对众人说出她的疑惑，而清歌听到后也说出了刚才自己看到了一幕。
　　“真的假的？，难不成这魔尊也是跟清姐一样假清冷？”
　　听到陈晓这话，清歌有些不乐意了，什么叫跟她一样的假清冷？那是还没熟悉起来ok？，不过也没有说出口
　　这时来带着她们去住宿的人来了，她们的嘴立刻就闭上了。
　　等到了住宿后，清歌有些耐不住左思右想后看向小狐。
　　“小狐，你能不能变成狐形态去看看那魔尊究竟是那副模样？”
　　小狐：？大哥，狐狸的命也是命啊
　　小狐有些不可置信的看着清歌，眼神似乎说着你怎么不去？你不也是妖吗？，清歌收到了小狐眼神的意思，咳嗽了两声让她看向旁边的于怀。
　　于怀：尊都假都O.o
　　随后见小狐一脸鄙视的看着清歌，无奈下清歌开口求着
　　“小狐去嘛，去嘛。”
　　一旁好奇的陈晓也在附和着，实在吵不过的小狐只好认命，决定今晚去看看。
　　在各自回房后，于怀问起清歌为何要去查看那魔尊的面孔。
　　“你...为何要去知道魔尊的模样？”
　　清歌一听就知道师姐吃醋了，连清儿都没叫。而于怀确实如此，她现在心酸酸的。
　　“师姐~~，我是想万一她的性格好相处，以后也可以算是我们朋友了，有什么事都可以直接向她问或者拿嘛。”
　　听着清歌的话，于怀决定有几分道理，心里的醋也消了不少。
　　“原来是这样，清儿很聪明。”
　　一听师姐又叫上清儿了，清歌心里暗哼一声
　　呵女人


第64章 魔界之旅3.0
　　这时清歌听到有人敲门的声音，一打开房门就发现门口有一只狐狸，不用想那就是小狐。
　　“清歌，我不知道路啊”
　　小狐回到房里后才发觉自己并不熟悉魔殿的路，她觉得这样应该可以不去了吧？
　　但只见清歌转身跟于怀说了什么后，便看见清歌变成黑猫对着她说
　　“那我带你走吧。”
　　小狐：？你怎么知道路线？
　　听到清歌这么说小狐知道自己是逃不过去了，刚准备抬起腿跟着清歌走的时候，她发现身后的于怀一双眼睛死死的盯着清歌的猫身，一双手似乎有些蠢蠢欲动？，小狐狸眼一眯就知道清歌今晚可能要遭罪了。
　　哦哟，看来这是才知道身份没多久，看样子很想摸啊。
　　然而清歌并不知道这一切，只是自顾自的向外走着，看着外面巨大的建筑想着这还是头一次在师姐面前变成猫呢。随后便发现小狐没有跟上来，正准备回头叫她，一转头就看到小狐一脸贱嗖嗖的样子。
　　“你干嘛？”
　　清歌有种不好的预感，不知道为什么她身上的一些毛有些炸开，还有些寒意。
　　“哎呀，没事小清走吧走吧，往哪走呢。”
　　见小狐恢复正常还异常的兴奋让她带路，也不问她为何知道魔殿的布局，虽说有些奇奇怪怪但也让清歌感受到了信任。
　　其实小狐没有问是因为她完成处在想早点看完魔尊晚上清歌好受罪，就当她报仇了。
　　清歌通过小白的指路来到了魔尊现在在的地方，也就是魔尊洗澡的地方。
　　“好了，魔尊在里面洗澡，你去吧，我是有家室的猫，再见，自己回来哈。”
　　带到门口后清歌就准备离开了，她跟师姐说的就是给她带路带完回来而已，虽然魔尊的容貌也是一等一的绝色，但散发来的恐怖威压可不是假的，于是当机立断抛弃小狐，她相信小狐可以的。
　　于是说完话就立刻撒丫子猫腿回去了，小狐蹲在一旁张着嘴还没说话就看到那人跑走的速度比狗都快。
　　呵呵，女人，你回去后可有你好受的。
　　短暂的鄙夷后，小狐看着大门犹豫片刻后用狐身挤进去了，发现这里内部就是个天然的石子路和温泉，云雾缭绕着，能看出自然的草木石头都在还，只是在上面盖了座房子罢了。
　　就在小狐试图在周围寻找魔尊身影的时候突然听到那温泉里传来声音。
　　“怎么就你进来了？那只猫呢？”
　　这一道声音让小狐打个了寒颤，这魔尊知道我们刚才在门外？，此时小狐有些想跑，毕竟魔尊要是生气起来想杀她那可是分分钟的事。
　　就在小狐起身离开的时候，那道女声又传来了。
　　“你不过来吗？”
　　听到这声音小狐感觉有些奇怪，这怎么听起来还有些委屈的感觉呢？
　　于是在心中的疑惑下，一步一步走向那水池，身旁的迷雾渐渐散去那池边的女人也逐渐透露出真容，一头的白发散落在胸口上面还有未干的水滴，眼神似乎带着些迷茫看着小狐，精致的面容一时间让小狐看呆了，只剩下自己的心跳声伴随着。
　　陈曦伸手去抱起那只狐狸，她并不知道这是白天见的弟子里其中一人，以为是和朋友小猫误闯进来的妖兽，拂过小狐头上的毛将她放进水中为她擦拭着身子，嘴里开始嘀咕着话语。
　　而她所说的话小狐根本听不进去，她能感觉到自己狐脸很红而且她感觉这个魔尊比她一个狐狸都诱惑人是怎么回事，好歹以前她也是属于调戏人那一卦的，怎么现在就......
　　小狐也不敢干什么，只能眼睁睁的看着陈曦擦拭她身体，等到她缓过来后才听清楚魔尊说的话
　　“小狐狸啊，唉我好无聊啊，早知道不当这个魔尊了，天天除了跟熟悉的手下可以正常说话其他情况就必须装作很有气势的样子...”
　　小狐能看的出来这魔尊对方是一点都不想当，而她的出现就像是魔尊抓着什么东西一样疯狂的吐槽，发泄自己心中的不满一样，但她也是没想到魔尊的性格是这样的，毕竟当年魔界大乱是眼前这个女人大杀四方取的的魔界之主的称号。
　　但小狐不知道的是，陈曦的身世很悲惨她在17岁那年才得知自己父亲的死亡是自家亲人搞的鬼，从那后她一直在外聚集势力提升修为，也是从那天起陈曦的日子才过的好一些，17岁之前从她父亲死后过的都不是人能过的。但这些事情只有陈曦熟悉之人知晓，其余人都不知，只知道她登到魔界之主的位置上是无比的残忍血腥。
　　就在小狐乱想的时候，陈曦突然冒出一句让人捉不住头脑的话。
　　“唉，也难得那些老家伙信任我这个魔界之主，送来人给我解闷。”
　　突然小狐发现魔尊的脸突然变的可怕起来，解闷？难不成...是指训练我们？
　　小狐心中一惊想要挣扎的跑走，但显然没有任何用处。
　　眼前想要跑走的小狐让陈曦突然觉得她好像什么也留不住，父母也是至于朋友...如果那些来显殷勤的其他魔王算的上的话。
　　看着魔尊的深情从可怕变得有些落幕的样子，小狐有些犹豫于是伸爪子试探性的触碰了下魔尊的脸庞。
　　“叽？”
　　陈曦没想到这小狐狸察觉到自己的心思，顿时来了些心思，将小狐放在一旁后，起身穿上衣服抱起小狐笑着说道
　　“既然你安慰我了，就得陪我睡觉哦~~”
　　于是就在小狐还脸红耳赤心里骂着这个魔尊当面穿衣服的时候就被抱起来，还听到了那句话。
　　小狐：？
　　歪，我只是安慰你啊，不是来□□的啊歪，这魔尊为什么奇奇怪怪的啊？
　　......
　　清歌回到住宿后，就看到自家师姐在门口等候着，像个望妻石一样。
　　“师姐，我回来了。”
　　然而还没等清歌变回人形就被于怀抱起来进屋了。
　　清歌：？什么情况
　　还没等清歌询问就听见师姐开口
　　“先别变回去，今晚能不能就这样陪我睡，好久都没有...”
　　于怀没说完的话，清歌心里已经清楚了。
　　害，我还以为什么事呢，原来是想撸我了。
　　清歌欣然答应了师姐的请求，然而当师姐抚摸她的时候她才感觉不对劲，师姐在摸哪里啊？？！！
　　“师姐你在哪里？。”
　　然而上头的于怀哪管的了那些，口头上说好的，手上的动作还在动着。
　　看着师姐丝毫没有停手的举动立刻变回人红着脸气愤的说道
　　“师姐！！！你怎么连猫也不放过！！。”
　　随即将自己卷进被子里，于怀看到清歌的反应知道自己摸过火了，但是又因为真的很好摸，本想认错的一开口就变成了
　　“就摸摸嘛...。”
　　那一身毛的触感真的很好啊，而且那些还没长齐的乳毛真的很柔软。
　　“变态！！！。”
　　然后于怀生平第一次被赶下床了，但在不断的扮可怜和美□□惑下，清歌还是让于怀上了船，只不过分被子睡了。
　　“清儿，我错了，你的毛摸着太舒服了。”
　　听着师姐略带委屈的语气说话着，清歌也有些消气了，但是摸的地方真的很痒啊。于是清歌左想右想决定还是挪回于怀的被窝里。
　　刚挪进去就被于怀从身后抱住，她在清歌身后说完就看到那团被子动来动去，果不其然还是进来了。
　　“清儿~，对不起，我不该摸毛上头的。”
　　清歌听着师姐的忏悔，不知道为什么她只觉得师姐下次还敢，于是灵光一现向于怀提出了一个要求
　　“再有下次，我要在上面！。”
　　于怀听到这句话有些诧异，顿时有些犹豫，而她不知道是清歌想的是即使师姐不答应，那她也要霸王硬上弓，她从漠北走的时候可是发现了那本“女女双修图”，只不过没想到是师姐居然也会看那种书。
　　见师姐不说话，清歌一转头就发现师姐似乎睡着了？
　　那行吧，那就睡觉。
　　在清歌闭眼熟睡后，于怀才敢缓缓睁开眼，双眼望着天花板
　　这怎么办？，她要怎么回答？
　　小狐的道侣是李文韬师傅好还是魔尊好啊


第65章 魔界之旅4.0
　　次日
　　清歌和于怀起了个大早，刚一出门就看到小狐整个人萎靡的回来。
　　“哎，你怎么才回来？”
　　清歌欧协诧异，她本以为小狐昨晚就会回来了。
　　“呵呵，魔尊性格挺好的。”其他的就算了。
　　后面那句话小狐没有说出口，她被魔尊撸了一晚上的狐毛，自己都不知道什么时候睡着了，唯一感觉不错的就是摸得手法还行，床也很软，吃的也好吃...
　　咳咳扯远了
　　恢复清醒的小狐想起昨晚的事情朝着清歌怒斥了一声
　　“你个坏猫，重色轻友。”
　　随后就回去住宿了。
　　清歌知道昨晚抛弃她在门口是不好的事情，但没办法，她的师姐还在等她呢。
　　随后于怀看着清歌的样子开口询问道
　　“那清儿是要将魔尊拉进我们队伍吗？”
　　听到师姐的话，清歌回过神来急忙摇头
　　“不是，主要是搞好关系，以后有什么事也方便，能不能成为朋友进入队伍看缘分吧，总不能人家魔尊不愿意我死活拉着她进吧。”那样应该会死吧。
　　清歌还是挺要命的，毕竟魔尊性格再好也是魔尊，万一一个不愿意剁了咋整？
　　在等梧桐她们弄好出来了便一同前往大厅，路上小狐想要控诉清歌的时候，被清歌及时拦下。
　　“她们还不知道我是猫妖。”
　　听到这话小狐有些吃惊。
　　“你就告诉你老婆不告诉你朋友是吧？”小狐觉得清歌是深深的重色轻友，不过碍于其他人都不知道，小狐也只好隐去清歌带路的那段，只说了魔尊性格还不错。
　　“那应该跟我们好相处？”
　　李文韬听了后觉得剩下的日子应该挺好过的，毕竟小狐夸的天花乱坠，陈晓和其他人也举得应该会轻松一点，然而她们不知道小狐全然忘了魔尊在水池说的那句解闷了。
　　到了大厅后，陈曦早早的就在那等着，只是有些纳闷醒来后她的狐狸不见了，不过想想毕竟是外面的妖兽走了也正常，但不知道为什么还是有些不太开心。
　　“见过魔尊。”
　　众人作辑后，便听到魔尊似乎是有些不开心的声音
　　“你们今天就去魔兽窟里，能活下来就活下来吧。”
　　说完就在陈曦领着众人去往魔兽窟的时候，她突然发现那个叫小狐的女人身上有着昨晚狐狸的味道，难不成？，陈曦心里觉得这人就是狐狸，但昨天她的气势那么强应该不敢来的吧？
　　于是将众人扔进魔兽窟后，便在上方观察着。
　　“？小狐，你确定这是性格好？”
　　李文韬本来以为是什么小妖兽一样，直到魔尊一个个把她们踹下洞里才发现，是真的魔兽啊，而且都是凶狠残暴的那种。
　　小狐此时也是想起昨晚在水池边魔尊说的那句话，顿时有些后悔。
　　“咳咳，训练跟性格好应该是两回事吧？”
　　显然这话清歌她们信服不了，魔尊的性格好不好她们现在是不知道了，只知道现在她们面前有着一群魔兽虎视眈眈的看着她们，想要将她们撕碎。
　　魔兽不同于妖兽只生活在魔界，魔兽生性残暴，天生爱斗很少有人把他们收复作为自己的灵宠，毕竟她们高傲无比，能杀就绝不屈服。
　　随后魔兽窟的打斗声和一些吐槽谩骂声，与此同时的另一边一群魔人正在暗中埋伏着。
　　“大人，这次行动万无一失魔尊不会发觉的。”
　　在某个地下深处一位小弟对着主人说着。
　　“如果有差错，邪魔大人可是会降罪的，给魔尊准备的东西好了吗？”
　　“放心吧，邪魔大人给我们的凶兽怎么着也能让魔尊重伤的。”
　　暗处的人听到手下话露出来笑容
　　“那就好好准备，马上这魔界就该换人了哈哈哈哈哈哈”
　　说罢，地底深处传来了凶兽的嘶吼声。
　　-----
　　与此同时正在与魔兽厮杀的清歌收到了任务
　　{叮----
　　任务一：阻止魔尊被下毒，找出内鬼
　　任务二：阻止魔界被侵占
　　任务一奖励：宿主到达元婴境后会自动生产天地元婴
　　任务二奖励:获得远程传送轴3次，获得十颗脱胎活骨效果加倍丹，获得天道的爱抚
　　}
　　收到任务的清歌有些吃惊，魔界也会被入侵？，难不成跟之前一样？而且看这次的奖励，估计应该挺难的。
　　清歌短暂思考一阵后，决定待会告诉师姐，向剑宗门等请求援助。
　　剩下的时间清歌专心与魔兽争斗，只是手中挥着的剑似乎更加猛烈了，于怀察觉的清歌的异样，但眼下顾不了其他只能传音安慰着清歌
　　{清儿，冷静下来，还有我们在}
　　于怀虽然不知道发生了什么，但她知道清歌不会无缘无故起情绪，而且还是这种带着愤怒的感觉。
　　收到师姐的传音，清歌猛然回过神来身上的一些气息也散去不少，她刚刚这是被魔兽的魔气带动了？
　　看着这魔尊让我们跟魔兽厮杀还有其他原因。
　　{好，等会告诉师姐}
　　回复师姐后，清歌发现其他几人也有些被魔气所控制于是立马上前一巴掌打醒她们。
　　在上方的陈曦本来还觉得这清歌和于怀还不错的时候，就被清歌的举动笑喷了，嘴里吃的都差点喷出来
　　“哈哈哈哈哈，成儿，你看，这个弟子发现了问题居然直接扇耳光哈哈哈哈。”
　　一旁照顾着陈晓的手下（成儿）只觉得下面这一幕有点好笑，但比不上自家魔尊笑的跟开叉一样好笑。毕竟谁家老大是这样的啊。
　　成儿在一旁附和着魔尊，一边喂她吃的喝的，没办法自家的魔尊受着呗。
　　随后在陈曦平息情绪后，发现那个叫小狐的弟子就是昨晚来她洗澡地方的狐狸，一双狐狸眼眯着伸手向下方扔了什么东西，随后便将视线转移的小狐身上。
　　好啊，要是今晚还来，你可就完了小狐狸。
　　在洞下的于怀等人感受到这些魔兽的变化，似乎更有攻击性了。
　　“小心，大家靠拢，应该是魔尊给我们增加难度了。”
　　众人围成一圈抵抗着这些魔兽，然而不知道什么原因这些魔兽突然停止进攻开始在他们周围饶了起来。
　　“什么情况这是？”
　　陈晓有些不明所以，虽说打这些魔兽有些吃力，但目前来说还能应付毕竟它们连自己人都打。
　　清歌看着这一幕顿感不妙。
　　“不好，它们是想联合起来对付我们，得先出击打破。”
　　话音刚落清歌就使出第三式，直接杀了几只魔兽，而这一举动确实打破了魔兽之间的交流，一瞬间众人和魔兽又厮杀在一起。
　　“不错，这个清歌脑子不错，于怀身手很好，剩下几个可圈可点吧。”
　　陈曦自顾自的说着，随即吩咐成儿
　　“准备准备，明日让她们和我魔界精英比拼。”
　　“是。”
　　成儿收到命令后便下去了，又进来一位女子伺候着陈曦。
　　傍晚
　　众人在魔兽窟有些精疲力尽，直接倒在洞里了，陈晓见也差不多了便下去吓退了这些魔兽将几人带上来，随后将清歌等人带到一处泉水边，将几人放下去，陈曦又思考了一下觉得不妥便将几位男生放在另一边的泉水里。
　　清歌等人刚被放入泉水里，身上的伤口等就以肉眼可见的速度恢复起来了。
　　“唉，要不是真的会有大事发生，我才不会给你们用呢。”
　　说完便去到小狐伸手摸着耳朵，静静的等着她们醒来。
　　不知道过了多久，清歌感受到身体在被一股温暖的东西包围着，异常的舒服，缓缓睁开眼就看到自己和陈晓她们在一个水池里，而且正对面的魔尊在玩着小狐的耳朵。
　　清歌看到这一幕下巴都差点惊掉了
　　啊？？？
　　此时的陈曦也发现清歌看到了，于是伸手嘘了一下，示意让她不要告诉小狐。
　　接收到魔尊的意思后，清歌非常庆幸昨晚没有陪小狐进去，而且看这样子魔尊是知道那只狐狸就是小狐了，一时间清歌不知道改为小狐悲哀还是高兴。
　　阿弥陀佛，小狐活着就好，不要在一其他的吧。
　　在陈曦给清歌简单说了一下情况后，于怀等人也相继醒来，在旁边水池的李文韬他们也醒来了。
　　随后几人弄清楚情况后，陈曦便让她们回去休息了，并告知他们明日会跟魔界精英对抗的，让他们好好准备。
　　“我靠，这魔尊玩的太狠了，咱们这是直接从早上打到晚上啊？”
　　李文韬摸着自己还有些酸痛的部位，整个人都不太好了。
　　“唉，早知道我就不跟小妹来了。”
　　陈严虽然知道他们来魔界是训练的，但也没有想到这么.....
　　剩下的几人都只是疯狂点头，一点也不想说话，他们现在只想回去休息。
　　当众人快到住宿后，住宿的院子内有一张大桌上面摆满了美食。
　　“我靠，我收回我之前说的话。”
　　李文韬看到这一桌子的美食便立刻扑上去开吃了。
　　而清歌她们也没有列外，无一不被诱惑上前开动。
　　“这待人这一块，魔尊嘎嘎好啊。”
　　清歌一边吃一边说着，突然她想起什么但看着眼下的情况，也只能改日再说。
　　在众人先后吃完回住宿后，清歌告诉了师姐魔界有内鬼和会被侵占的事情，思虑再三决定明天找魔尊聊聊，当下也只能先写信传给宗门了。
　　“师姐，你说魔尊会信我吗？”
　　清歌这一次不打算用对天道发誓的那招，所以有些担心。
　　“不怕，就算不信我们自己调查抓住些蛛丝马迹再让魔尊信服就好。”
　　随后于怀将清歌揽在怀里轻声安慰道
　　“师姐你怎么这么相信我？”
　　清歌被师姐信任的程度实在是太让她感动了，不管什么时候，说出来的什么事师姐都信任她，一时间鼻子一酸想要从师姐口中得到答案。
　　“因为你是清歌，是我爱的人，是我的朋友，而且你说的不全无道理傻瓜。”
　　于怀信任清歌不仅仅是因为自身是重生过来的，一些事情她在重生前也只是听到一些并不知道具体事情，如果她并不认识清歌也并没有爱上她，那么她可能会想要去证实对付说的话。
　　但她认识了，也爱上了，而且她也不知道为什么不会去怀疑清歌，若有原因的话那应该就算愿意了。
　　清歌被于怀说的话有些弄的不好意思，于是将头埋在于怀怀里说道
　　“骗人，明明就是知道我会预知。”
　　于怀看着自己的师妹害羞了，轻声笑着缓缓的附和着。
　　“好好好，清儿说的对。”
　　昨天写的太变态了，被审核了，现在估计看不出来


第66章 魔界之旅5.0
　　早晨，清歌头一次起来看着身旁的师姐不知是不是想到了什么，满脸温柔的叫着于怀起床。
　　“师姐起床啦。”伸手将停留在师姐眼睛附近的发丝屡好后，就见师姐缓缓睁开眼似乎是昨日太过疲惫，眼神中还带着些困倦。
　　“嗯...清儿醒了。”
　　于怀还有些迷糊，昨日高强度的厮杀让她感动前所未有的疲倦，虽然自己修为高但她频繁的使用招式以及杀不完的魔兽还是会感到一些疲惫。
　　头一次看到师姐迷迷糊糊的样子，清歌的心一下子被击中了。
　　好可爱！！这个1她一定要当。
　　默默在心中下了决定后，便哄着师姐起床去找魔尊。
　　在于怀清醒后才意识到，自己刚才是被清歌哄着起来了，顿时老脸一红，哎妈呀有些羞涩。
　　“咳咳，走吧我们去找魔尊。”
　　听着说话有些不自然的师姐，清歌看向于怀的时候发现不知什么时候师姐的脸庞有些微红。
　　嗯？为什么脸红我干什么了吗？
　　短暂思考无果后就被于怀拉着出门了。
　　究竟为啥呢？
　　来到魔尊寝殿门口，向门口的侍女请示后便在门口等待着，清歌于怀本以为要等上一段时间，毕竟她们起的很早为了不耽误今天魔尊给他们的安排所以早早起床，但也怕魔尊还没起。
　　“二位进去吧，尊上在里面。”
　　得到允许后清歌推开门进入了魔尊的闺门，但让她惊讶的不少魔尊的容貌，而是魔尊怀里的狐狸。是的没错就是它就是那个女人。
　　清歌和于怀短暂的震惊后相视一看，双方眼里满是震惊。
　　清歌：小狐怎么...？
　　于怀：你又派她来了？
　　然而床上熟睡的小狐并不知道这一切的发生，她自己偷偷跑来求撸没有告诉任何人，狐狸身的按摩会让小狐本身疲倦的身体恢复的更快，而几位女士都有道侣，又不妥男的想都不想，于是只好来找魔尊了。
　　床上的陈曦显然知道她们的诧异，不过也没有说什么，她的小狐狸还在睡着呢。
　　“直接说吧，有什么事。”
　　魔尊的直率让二人觉得有些机会。
　　“尊上，我说的话可能对您来说有些荒唐。”清歌缓了好几口才说出来，还特意用了尊称，为了防止魔尊听了后大怒特地把师姐撇开了。
　　陈曦听到这皱起眉头，但还是让她接着说。
　　“就是尊上是否觉得身边的人有那么几个有些可疑？”
　　这话一出不仅陈曦紧绷了一下，就连清歌和于怀心情也提到了嗓子眼，这种话就相当于你跟皇帝说你信任的人里有杀手的程度。
　　“这话什么意思？”陈曦挺信任周边的人，她的这些随从和侍女有的都是陪着她一步一步走到现在的，清歌这番话无疑让她有些怒气，但是还是想听清歌怎么说。
　　听出来陈曦的话中带着怒气，清歌有种想跪下的冲动不知道为什么。
　　“因为发现了一些人似乎跟邪魔有关，所以怀疑尊上周围是否有内鬼。”
　　这话一出清歌紧闭双眼仿佛等待着下一刻的魔尊大怒。
　　房间里谁都没有说话，沉默了一会
　　陈曦看着眼前的清歌，她虽然从那些老家伙那听说了不少这些人的情况，但关于清歌的预言她倒是半信半疑，毕竟这世上预言未来都是要付出代价的，她可不信这人真的有什么毫发无伤的语言方法。
　　“呵，放松点，我从那些老家伙那听说过不少。”
　　听到这话清歌睁开眼，满脸透露着兴奋，这是不是代表信了？
　　“但是不代表我会信，你还有什么要说的吗？”
　　就在清歌还想说些什么的时候就被陈曦这段话给打回去了。
　　“还有就是，毒和会有人来侵占魔界。”清歌索性直接摆烂说了出来。
　　陈曦眉毛一挑，低头摸了一把狐狸。
　　“哦？有人敢入侵魔界？”
　　随即又看向清歌
　　“如果你不是剑宗们的弟子，我可能会认为你是邪魔的内鬼呢。”
　　在一旁沉默许久的于怀听到这句话半跪开口说道
　　“清歌绝不会是内鬼。”
　　清歌没想到师姐会出来为她辩证，她知道魔尊只是调侃一下，毕竟几次大型入侵她都知道也都说了。
　　“师姐...”
　　陈曦本还想说些什么，但看着这一对道侣“腻歪”的样子，顿时想给她们赶出去。
　　“行了出去吧，我会注意下周围，但如果事情不是如你所说那你也要准备承受后果。”
　　于是清歌和于怀还未道谢便被魔尊一挥手赶出去了。
　　“呼，还好魔尊信了一点。”
　　清歌拍着胸口呼气着，在里面她可是有很大的压力的。
　　于怀伸手拍了拍清歌的背笑着开口安抚着
　　“放心，魔尊虽然生气但心里还是知道分寸的。”
　　顺手还摸了下清歌的腰。
　　清歌感受到腰间女人的手掌，一时间想歪的地方。
　　“师姐三思。”说完这句话便急忙逃离现场。
　　清歌：怎么白天师姐也发情？
　　于怀：？
　　到了对战的时间点，众人在侍卫的带领下来到广场处的平台，这期间惊讶的还是于怀她看着小狐一脸无事发生的样子感觉很吃惊，而且她什么时候回来的？
　　于怀看着小狐的视线也被清歌察觉到，她知道师姐在想什么因为她也是那么想的。回来了也没告诉我们去魔尊那的事情，而且她啥时候回来的？
　　“这次比拼，各位不能使用招式，只能使用一些基础的攻击或者防御，至于有何用处你们几位几天后会知道的。”
　　远处的魔尊宣布规则后，清歌她们便一一上场了。
　　“请”
　　“请”
　　......
　　结果很让人意外，除了于怀外其他都败下阵来，但于怀也只是打平并未胜利，所以这次对清歌她们来说打击有些大。
　　“我靠，他们也太猛了吧？”
　　李文韬熟悉的说出那句话，整个人坐在地上有些不敢置信，他怎么也想不到会一个都没胜出。
　　“是啊，没想到我们和魔界的人差距这么大。”
　　梧桐的一番话让众人的情绪陷入低迷，她们之前的训练和成长在现在看来还不够。
　　“你们不差。”
　　陈曦的到来让众人有些惊讶，她们还以为他去忙别的事情了，毕竟结束了那几位精英也去忙她们的事了。
　　一旁的陈严开口道
　　“但我们一场都没胜出。”
　　陈曦听到这话笑了起来，随即带着清歌她们来到魔兽窟，众人来到地方都有些后怕。
　　“这是...要进去？”
　　果不其然清歌话音刚落一个个就被魔尊踹了下去，剩下李文韬一人有些害怕的看着魔尊。
　　“那个，我自己跳。”
　　说完就奋不顾身的跳了下去。
　　陈曦看到这一幕心满意足的笑了，然后对着洞下方开口道
　　“同样的，等你们昏迷后我会接你们上来，几天后你们便会知道你们并不差。”
　　说完，陈曦让手下搬来几张睡塌还有些吃的。她就睡在其中一张看着话本吃着东西，听着下方的节目。倍感舒心。
　　就这样过了一星期后，清歌她们反复的被丢下去捞上来，然后去泡泉水又回到魔兽窟在上方休息。就这样机械性的几天，清歌除了感觉自身的体力提升外并没有感受到其他的提升，虽有疑惑，但看到魔尊就萎了下去。
　　陈曦看着众人都得到了轻微的改变有些欣慰，于是让她们开始了第二次对抗，只是在众人以为又会被打的落花流水的时候却发现，她们能够清晰的感觉到对方魔气的波动，以及感觉到自身反应等各方位的提升。
　　于是除了清歌，于怀，陈严胜出后，其余几人都打平了，这无疑让众人对魔尊有些崇拜。
　　看到成果的陈曦有些震惊，她原以为只有一个胜出没有想到居然有三个，那这就说明可以提升难度了。
　　随后又将清歌等人带到群魔窟，一人一个洞下去挨打。
　　这让众人刚得到的喜悦瞬间被熄灭，于是接下来的时间便又开始了之前一样的日子。
　　陈曦在这段时间特地跟清歌她们一起睡在群魔窟内，倒是观察到自己手下一些人的不对劲，于是在送来的食物上多少自己都排除后才吃下，虽然可以不吃，但突然的举动可能会让内鬼觉得不对，她还想看看是谁以及是谁谋划的这一切，至于魔界会被入侵，她只给心腹说了加强防备巡逻等，暂时还未发现什么异常。
　　就这样日子还算平静的过去了，然而就在某天夜里。
　　“都准备好了？”以为黑衣人对着手下询问着
　　“好了，魔人们已经潜入进去了，不过不得不说老大这招真的妙啊，藏进来往的商车内她们根本不会觉得有任何的异常。”
　　黑衣人听着手下的发言冷哼了一声只是说了句
　　“那就出发吧，这魔界会是我们的。”说完转头看向身后的万人军队笑道
　　“哈哈哈哈哈哈，陈曦你死定了。”
　　欲望般的笑声在森林里回荡着，就像是猎杀者要开始狩猎了。
　　“出发。”
　　在魔界的不远处突然出现了一堆黑影子向着魔界进发着，似乎在预告着一场大战即将发生，然而这时的清歌她们正在休息中，全然不知即将发生的一切。


第67章 魔界之旅6.0
　　清歌几人打斗完，都挺累的只有在泡那口很神奇的泉水里才会轻松很好，整个人都会恢复很多，后面清歌直接在两口泉中放着一个大型的石壁，男女有别但这样也方便唠嗑讲话。
　　“哎，清姐你说为什么我感觉这训练没啥成果啊，那些魔兽这么多天下来，我咋感觉还是很吃力啊？”
　　李文韬在一边吐槽着魔尊安排的训练，然而问的是清歌回的是于怀。
　　“魔尊在每次都有加强魔兽，我们每个人洞里的魔兽应该都被魔尊用什么东西加强了实力。”
　　听到这话的陈晓有些惊讶。
　　“大师姐，你是怎么知道的啊？，我就说怎么感觉毫无变化。”
　　于怀听到这话笑了一下开口道
　　“我们当然感觉不到变化，因为魔兽的实力随着我们不断提升着。”
　　清歌看着师姐刚想说些什么系统的通知来了。
　　【小清，来了。】
　　小白的话让清歌心中一惊，没控制住的站起来。
　　来了，什么来了，入侵的人吗？，那魔尊.....
　　众人看着突然站起的清歌有些疑惑开口询问
　　“吓我一跳，清姐你咋突然站起来啊。”
　　清歌整个人都有些僵硬，这些天她忘记告诉陈晓她们了，神色有些不好，于怀看到清歌的神情不是很好，立刻意识到清歌那晚说的事情也随即起身伸手握住清歌的手问道
　　“是开始了吗？”
　　感受到手心传来的温度清歌缓缓转过头用力点了头，这一幕看的众人一愣一愣的但看着清歌和于怀两人严肃的神色也都站起来询问着，隔壁的李文韬他们听到声响也意识到似乎是发生了什么询问着。
　　“发生了什么吗？”
　　梧桐有些疑惑但更多的是不安，随即清歌让众人念决后出来再说情况。
　　等到众人急忙出去后等待着清歌开口，只见她神色有些着急。
　　“魔尊身边有内鬼，魔界现在正在被入侵，我之前提醒了魔尊，不知道现在怎么样。”
　　这些天的高强度训练让清歌忘却了这番事，说的时候带着些急躁和自责的语气。
　　众人被清歌所说出的信息一时间震惊众人。
　　“清姐，这是真的吧，那你怎么不早跟我们说呢。”
　　陈晓整个人有些难以接受这些信息量，然而一旁的于怀默默的握紧清歌手开口道
　　“在得知的时候我就已经传信给宗门了，江宗主给了我宗主令牌，若是真的发生便传输灵气，她们现在应该已经收到了。”
　　听到于怀的一些措施后，众人的心也算稍微被安抚了下随后陈严看着众人开口说道
　　“清歌应该是这些训练忘了，而且这要是说出来恐怕我们都没有心思专注训练了。”
　　陈严的一番话打醒了陈晓，立刻意识到自己刚刚那番话岂不是在怪罪清歌？于是反应过来的陈晓顿时有些愧疚开口道歉着
　　“对不起，清姐刚才有些太震惊了，没意识到说的话是在怪你。”
　　随后陈晓又向着清歌眨巴眼睛试图撒娇，想要让清歌不再愧疚，然而这一旁的于怀看了陈晓一眼伸手摸着清歌的头说着
　　“不怪你的，清儿，现如今我们有后援，也提醒魔尊了，再者魔界这么强大也差不了我们几个的。”
　　清歌听着于怀的话缓过神了，将心底的自我消耗压了下去。没错，现如今最重要的是通知魔尊，这些天的训练她们虽然抱怨不少但都在认真的对待，更何况她们跟魔尊对抗过，指出不少问题。而且能做的都做了。
　　“抱歉，太突然了，现在对方正在行动着，我们现在得去告知魔尊。”
　　说完清歌反手握紧了于怀，似乎是在感谢师姐给自己的安心。
　　随即众人也只能路上消化着信心一路来到魔兽窟，进门就看到魔尊在睡塌上缓缓吃着东西，心情还不错的样子。
　　然而到了魔尊跟前的众人却有些为难，不知道是不是这些天的训练还是对抗的时候魔尊的压迫感，在一时间众人都愣住了，随后于怀向前单腿跪下开口道
　　“尊上，之前所说的那件事正在发生，魔界正在被人入侵。”
　　于怀说完，其余几人也都跪下头低着，等待着魔尊开话，虽然并不知道为什么，但总感觉有股压迫感在她们心中浮现。
　　“哦？”陈曦吐掉嘴里的葡萄籽，转头看着这几个跪下的人，眉毛一挑随后伸手一挥，周围出现了类型屏障的东西，只是从外向里看是没有人的画面。
　　陈曦坐起来翘着二郎腿开口说着
　　“确实有人给我下毒，不过我现如今只是假装被下毒了，清歌你之前说的那番话我信了，但如果魔界被入侵为何我的手下没有来报告呢？况且这些天我都加强了魔界周边的巡逻，并未发生任何异常。”
　　“所以你说的魔界被入侵是在哪呢？”
　　清歌无法告诉魔尊自己是如何知道的，但眼下她只能强硬让魔尊相信。
　　“尊上，如果我说的是假话我任由您处置，尊上可以去联系下在边界驻守的战士。”
　　清歌并不确定魔界的守卫是否遭到了袭击，可如今只能用这种方式去证明。
　　于怀看着魔尊犹豫不决的样子，于是也立刻开口希望能增加魔尊的信任程度，但没有想到她刚开口就听到其他人也说出来。
　　“我也任由魔尊处置。”
　　“我（们）也任由魔尊处置。”
　　众人听着一堆人的声音相互看了眼，都带了些疑惑，似乎都没想到大家都开口了，不过除了陈严，他只想保他妹妹，其他人还没到这种程度。
　　然而一旁的陈曦看着这一幕，立刻撤去屏障去传呼守卫想要查看是否真的如清歌所说，如果是，那她的守卫多半凶多吉少，可又会是谁呢？
　　果不其然陈曦将心腹传唤过来后让对方用魔传令牌（只能在魔界使用以一些高级魔界守卫和一些高职位的才可以拥有）
　　就在众人紧张的等着令牌那边传来消息的时候，一名守卫冲进来大喊喊叫着
　　“尊上！！，不好了巡逻队长浑身受了重伤跑来门口，说是有人入侵。”
　　前来侍卫说的话让在场气愤都松懈了，取而代之的是急躁。
　　陈曦听到后更是大惊看着久久未发出消息的令牌沉思着，什么人竟然能够无声息的进入魔界还能让一众守卫都来不及传达消息？
　　“所有人做好战斗准备，你去指挥，我要在这里抓老鼠，按照我之前说的预案执行，如有不同随机应变。”
　　那名心腹收到命令便化身为一缕黑烟便消失了。
　　随后陈曦看向清歌，眼里除了些因为自己人被杀的愤怒外似乎还有着一丝自责。
　　“抱歉。”
　　魔尊的两个字让清歌她们震惊住了，而在众人神情中陈曦也有些不好意思随后开口道
　　“你们想走可以走，不走留下来帮我也可以。”
　　众人在短暂的惊讶后回过神来，相互看了一眼清歌开口道
　　“魔尊现在也是我们的朋友，哪有不帮忙的道理，而且之前也说了这次应该也跟邪魔脱不了关系。”
　　陈曦静静的看着清歌几人，她觉得要是有机会可以出去看看。
　　“好，那现在我任命清歌，于怀为两支小队的队长。”
　　随后丢给清歌两张玉石紧接开口
　　“去吧，我的部下看到会听你们的指挥，但前提是有用的指挥。”
　　清歌几人接过玉石立刻飞奔战场，然就在她们出去的时候外面战斗的声响已经开始了。
　　陈曦随即回到睡塌上闭上双眼思考着，这毒是冲着我来的，又大局规模的入侵看来当年有漏网之鱼啊，随即服下能使人进入中毒状态下的丹药，这种丹只要自己想随时都可排出去药效。
　　睁开眼望着天花板，静静的想着，又是谁背叛了她。这些行动是有预谋的没有内部的人不会成功，而又根据之前清歌所说的亲密之人，陈曦无可奈何的想到一直服侍她到魔尊的可儿，从小时候起她就陪伴着她一直看到她成为魔尊，她能到这个位置也离不开可儿的照顾，虽说她现在已经让可儿享受在魔宫并不需要服侍她，可如今会是她吗？
　　你最好不是，可儿。
　　.......
　　清歌等人一出去魔宫大殿就发现魔尊的心腹们正带着一众人厮杀着。
　　“那是魔人”
　　于怀看清黑夜下入侵魔界的人一半都是魔人，而魔人的后方有着一队修士中间似乎还架起台子欣赏的这边。
　　看到这一幕的清歌有些恼火，那群人究竟在干什么？欣赏自己带来的杀戮吗？
　　于怀伸手摸了摸清歌的头，想要抚平炸毛的小猫随即开口向前冲去。
　　“走吧，我们上。”
　　话音刚落几人抽出武器纵身一跃，于怀则在原地闭上双眼。
　　如今她们无论对招式还是灵气的掌控都是前所未有的熟练，这么多天的训练修为也提升了不少，但更多的还是感悟，因此当于怀使出冰决招式的时候，她发现她现在可以控制住并且可以选择被冰封的对象。
　　“冰封千里。”


第68章 调虎离山1.0
　　不止于怀感觉到自身的不同，清歌她们使用灵力的时候都感觉有所不同，可以更加细微的掌控灵力以及招式的使用程度，就好比切土豆原来的她们只是拿刀剁几下，现在她们可以切成土豆薄片丝了。
　　但尽管众人的实力都有所上升，但魔人的数量太多了，而魔界的守卫似乎比他们很少这让清歌有些疑惑，按理来说魔界这么大个地方守卫和士兵都应该不会少的，于是清歌找到人群中看起来最像队长的人杀过去询问。
　　“你是队长吗？为什么魔界士兵这么少？”
　　清歌有些急促的话语狠狠的戳中眼前魔兵队长的心脏，认出清歌是客人迟疑一会后开口
　　“死了，这些魔人不知道什么时候进入的魔界，等我们发觉的时候已经...。”
　　魔兵的语气带着些哽咽，后面没说出来的话就不用知道了，都死了。
　　而当清歌她们杀了再多的魔人也抵挡不住己方的人数减少，这些魔人异常的狂躁嗜血，就像是没有理智的魔兽一样，一次又一次的撕开魔兵的身体。
　　远处观看这一幕的人露出了笑容，放下手里的茶说道
　　“我得去见见我那亲爱的侄女了，我还以为有多强啊，都抵挡不住被改造后的魔人，我的侄女啊这么多年你也就这样了。”
　　在吩咐手下若是有变动就通知他后，就直接起身飞向魔殿里，而前来阻止的“魅”们也被一一击飞。
　　“你们魔尊培养的心腹也不过如此嘛，真的弱啊~~”
　　嘲讽过后陈安就迫不及待的进入了魔殿，他想要快点看到他该侄女因为中毒而苦苦难耐的样子。
　　果不其然在杀死一路的守卫后顺利的来到了陈曦寝殿，推开门就看到陈曦面色痛苦，嘴角还泛着些鲜血的样子，让陈安一瞬间的情绪到达的爽感。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，我亲爱的侄女啊，你的叔叔来看你了哦~~啧啧，看看你现在的样子，还有一点魔尊样嘛？，不如让叔叔来当吧？”
　　陈安说完后将视线转移到陈曦的身子上面，心里露出了下流的想法。
　　“看来临死前，你也还能有点价值嘛。”
　　说完脱掉上半身的陈安正准备伸出咸猪手的时候，床上的陈曦一掌将陈安击退开口讽刺到
　　“哈，原来是叔叔啊，我还以为是哪个妖魔鬼怪呢，这么一张丑陋的脸，你要是不说我还没认出来呢？”
　　陈安有些惊恐，不是被下毒了吗？为什么还能站起来攻击自己？难不成装的？
　　“很惊讶吗？，我是没有想到我最亲密的人能被你给收买了，你在魔殿内杀的人也算你的内应哦~”
　　说完就把可儿的尸体扔了出来还有一众其他随从的尸体。
　　看到这一幕的陈安不知道是不是因为陈曦没有中毒不如他的愿，像是疯魔了一样直接开口转向攻击陈曦的痛处。
　　“那又如何，你不也亲手杀了对你来说最·亲·密·的·人·吗？”
　　这番话无疑是刺痛了陈曦的，她想起了她和可儿一起经历的事情，可她也无法原谅背叛她的人，陈曦的情绪在一刻有些失控。
　　陈安把握住机会直冲向陈曦攻去，但显然不是陈曦的对手，反手就掐着陈安的喉咙说道
　　“你真的很丑，不如你原来那样起码像个人。”
　　随后陈曦将信号发送到外面，示意自己的士兵可以出来了，也无需在隐藏实力。
　　看到这一幕的陈安有些惊讶，他怎么也没想到自己在外的优势竟然是这个女人让给他的，随即陈安像是破防了一样奋力从陈曦手中挣开，而陈曦只看了他一眼随后便一掌刺穿他的身体踢到一边问道
　　“还有话要说吗？”
　　陈安眼看自己失败，于是在嘴里念了口诀随后笑道
　　“咳咳哈哈哈哈哈哈，我不知道你是如何知道的，是我败了，但即使我死了我也会扒掉你一块皮。”
　　说完，陈曦看着陈安身上散发着邪气顿时意识到不对劲，立刻上前砍下头颅后却发现为时已晚，陈安的身体已经消失不见，这时魔殿外也传来了凶兽的嘶吼声。
　　“很好，陈安。”
　　随即陈曦将前段时间剑宗门给自己的信物输入灵力后便向着饕餮地方飞去。
　　在之前她截下了于怀寄出去的信，查看内容后觉得有个后路也是好的，便让人以最快的速度送了过去，而不久后她自己也收到了剑宗门的回信并带上了对方的信物，说万一事情严重让魔尊朝着信物输入自己的灵力，她们那边收到后便会赶来帮忙。
　　虽然陈曦感觉对方像是觉得魔界很弱一样，但她能看出来是真心的，所以此时此刻她很庆幸当时自己没有把那封信扔掉，她自己倒是能限制着饕餮，可生活在魔界的子民和她的侍卫该怎么办？
　　......
　　“宗主，给魔尊的信物传来了灵力。”
　　本来在和众宗主吃饭的江一白，手里碗掉落了，原本给魔尊信物是为了以防万一有强敌出现，而之前给清歌相应的令牌也发来了灵力，而魔尊隔着短时间也发来了，难不成是连魔尊都处理不了的吗？
　　一旁的白宗主（已经从老宗主那接受了白玉宗）上前扶住江一白开口说道
　　“之前派过去的修士应当不够，我们去吧。”
　　“我也去，剩下的就处理事务看守剑宗门吧，以防万一有变故。”
　　御兽宗杨一谭开口说着，让一旁也想去的宗主冷静了下来，得有人看着宗门。
　　而刘老此时也走进来说他也去，一旁的陈老开口替他说着
　　“让老刘也去吧，我就在宗门。”
　　而江一白听到后立刻答应随后拿出自己的天赐船带上几人一同向着魔界驶去。而在床上的刘老可是开心，她可以见到小妮子了。
　　白一歌（白玉堂现任宗主）一直都在床上安抚着江一白的情绪，而她的情绪说来也算是因为手脚错乱了，毕竟连魔界之主都发出了需要帮助的信号，难免会为自己的弟子担心。
　　“放心吧，相信她们会没事的。”
　　简单的安抚后，江一白也舒缓了过来，看着白一歌顿时有些感动，这些日子一直都是白一歌陪着她不管是大大小小的事拿不准总可以问她找她帮忙。她觉得白一歌可能是她的再生亲姐妹了。
　　然而白一歌可不这么想，她的想法就是得到江一白，不然爬上白玉堂宗主的位置是为什么。为了有机会接近她。
　　与此同时魔界清歌这边的战况实在是不行了，饕餮出来之前一堆不知道从哪出现的魔兵帮他们抵制着，感到疑惑的情感抓了个人问清楚状况，这才知道魔尊早有安排只是没有告诉她们。
　　所以一时间战况变成她们优势，可是就在饕餮出现的时候，这些魔人像是感应到什么身上的魔气变成了邪气瞬间攻击力直接上升了一个档次，现如今只能算是勉强五五开。
　　于怀来到清歌的身边开口道
　　“不知宗主那边派了多少人，眼下这情况恐怕。”
　　清歌知道师姐的意思，她们得撑到后援来才行，而一开始在远处的人却不见了，这让清歌有些不好的预感。
　　“清姐，魔尊那边撑得住吗？”
　　陈晓在一旁说的话被小狐听见了，顿时狐狸耳朵竖的高高的。
　　“不知道，但我们先把眼下处理好吧。”
　　小狐听到清歌所说的有道理，但她还是有些失落想去帮魔尊，这些天的相处她还是挺喜欢魔尊的。
　　而一旁“魅”的一员听到过来说着
　　“你们去帮魔尊大人吧，你们走了我们也好使用大招的。”
　　听到这清歌有些犹豫，她不知道“魅”是真的有方法应对还是想让她们先去帮忙，但眼下饕餮越来越近也只能赌一把。
　　“好，那你们小心。”
　　随后清歌等人立刻脱离战场飞身前往饕餮的位置，显然魔尊限制不了它，而它如果再靠近中央，那么里面的子民百姓都会收到性命之忧。
　　而当清歌她们走后，“魅”等人开始做阵其余的魔兵也在配合她们，虽然清歌她们在也可以执行，但阵内的人都是魔修威力才会更大，所以这才让清歌她们离开。
　　当清歌等人赶到魔尊所在的位置才发现，此时的魔尊已经受了不少的伤，衣服上散落的都是血迹，散落的白发让看到这一幕的小狐觉得她是快要战败的神一样，顿时心生紧张立刻去道魔尊身旁。
　　“你怎么样？”
　　听到小狐的声音，陈曦这才发觉清歌她们不知道什么时候来了。
　　“放心，无碍。”陈曦知道这是自家狐狸在担心自己，不知道为什么觉得这些天养这只狐狸没白养，还算有点良心。
　　而除了清歌于怀等人看到这一幕都有些震惊，什么时候小狐和魔尊这么亲密了？，一旁看着这一幕有些沉默的陈严只觉得自家妹妹是要被魔尊拐走了啊。
　　随后陈曦转头看向清歌她们开口道
　　“来的好，帮我牵制住它别让它到了居民居住的地方，我已经通知你们宗主了，撑到那个时候就可以。”
　　清歌听到这话也是知道了魔尊只牵制它的原因了，若是魔尊出手应当也会与这饕餮五五开吧，但身后的百姓也会受到牵连，于是当机立断向着其他人发话着。
　　“陈严，我和师姐留下，剩下的快去身后百姓居住的地方去疏散她们。”
　　陈曦没想到清歌仅凭自己的一句话就能分析处情况并下达最佳指令，一时间她觉得这弟子要是魔界的就好了。
　　李文韬等人听到清歌的话后也恍然大悟立刻前去疏散百姓。
　　“百姓那边，我安排了人的，只是不知道为何到现在都未全部疏散，你们小心点。”
　　而这个时候被忽略的饕餮似乎很愤怒，立刻向着陈曦她们喷火攻来，也就在这时候，剑宗门的第一批救援到达。


第69章 调虎离山2.0
　　当剑宗门的修士以最快的速度到达魔界后，只看到远处巨大的饕餮似乎在与什么人战斗着，这让前来帮忙的弟子们感受到了前所未有的恐惧，她们在剑宗门修炼许久，这还是第一次出宗门。
　　带队的长老一看情况不妙，急忙飞向饕餮之处又扔下一句话。
　　“李晨，你是这里修为最高的也算是师兄，你领着弟子去下方跟魔人对抗，帮助魔界兵释放压力。”
　　随即便赶去了饕餮的地方。
　　李晨看了看周围有些被惊吓住的弟子于是开口大喊
　　“我们是剑宗门的弟子，那远处的凶兽长老已经前去，现在跟着我去往下方抵抗魔人！！。”
　　不少弟子听见不用和饕餮对战顿时消散了不少恐惧，于是跟随着李晨去下方厮杀，但也有不少人还是觉得恐怖，只是碍于自己是剑宗门出来的弟子绝不能丢人，便咬咬牙冲了下去。
　　当然除了一批仅次于清歌她们的天才，那些人看着远方的战斗知晓不是自己能够参与的，当下是为魔界兵释放压力才能去往饕餮处帮忙。
　　捏了捏拳头这些人脸上全是不甘，但随即就将怒气散发在魔人身上。
　　此时的战况已经变为魔界是优势方，但仅仅只是与魔人的战场，饕餮这边显然仅仅是牵制它不发起攻击是不行的。
　　“救援已经来了，不知道陈晓那边怎么样了。”
　　清歌回头看去那堆白衣弟子涌入魔人战场的场景，一时间还是很感动的。但百姓那边迟迟未疏散完就肯定有意外发生，于是犹豫再三开口道
　　“这里交给你们，我去看看百姓那边究竟是什么情况。”
　　说完便操控着飞剑飞往百姓居住的地方。
　　于怀看着清歌离去的背影，不知道为什么心中有种不好的预感，不过饕餮可没给她机会细想，一击就将晃神的于怀击飞，虽然被魔尊接住但也吐了几口血。
　　“集中注意力，相信她。”
　　陈曦简单的几句话便让于怀收了心思开始专心对付眼前，她们现在大部分只能吸引饕餮的注意力让它把注意力集中在她们身上不再向前去。
　　刚刚击中于怀的饕餮顿时兴奋起来，它本来就恼火攻击魔尊不成还被耍着团团转，这一下的击中无疑让饕餮将视线集中在于怀身上。
　　“动起来，这家伙尝到甜头了。”
　　陈严眼情况不妙，立刻使出九尾家族的常用术法，《魅术》，此法术可以将对方的视线暂时被自己吸引到，可以说是吸引仇恨值也不为过。
　　他知道现在于怀受了伤如果饕餮将注意力放在于怀身上，那可太不妙了，于是主动出身将饕餮的注意力吸引到自己身上，只希望清歌可以快点处理掉后发发生的意外，毕竟饕餮处在兴奋期这样的状态魔尊若再不出手攻击她们可撑不了多久。
　　与此同时清歌来到陈晓所在的位置，然而映入眼帘的确实陈晓她们与人战斗的场景，而周围全是尸体火光，显然不少百姓已经死于这些人手里。
　　一时间一股愤怒在清歌心中涌出，操控这飞剑立刻援助陈晓她们。
　　“清姐一部分百姓已经被送出去了，但是...我们来晚了。”
　　陈晓的声音有些哽咽，她们刚到这里的时候就看到这群人在厮杀着人群，几位男子还当街对着几名女子下手，周围尖叫和求救声让陈晓她们顿时暴走。
　　即使是修仙人也有着属于她们的情绪。
　　但在救下不少百姓并送出去后，她们也发现救的百姓太少了，这遍地的尸体血腥的住宿，一时间怒气不知道该如何发泄，然而就在清歌她们准备回程禀告突然涌出一伙人，看样子就是之前在远处观察的那群人。
　　“清姐，这群人就是之前在远处的那些人，只是不知道为什么人数少了很多。”
　　李文韬在击杀一人后向着清歌这边喊着。他自己也受了不少伤，但比起这个，他看到的画面令他怒气不已。
　　清歌简单了解情况后，直接使出飞鸣一剑顿时击杀几人，不过陈晓她们也差点被误伤。
　　由于清歌的到来缓解了陈晓她们的压力，毕竟清歌能够操控飞剑与多人战斗，一时间联合起来便清理掉数位修士，剩下几位见形势不妙立刻撤离。
　　见剩下的人离去，一旁的李文韬收起剑默默走向火光中一句小女孩的尸体，眼睛里全是泪水，随后陈晓几人也将一些人的尸体运到远方。
　　小狐见清歌看着这一幕有些不知所措开口解释道
　　“那个小女孩在我们杀死那些人的时候，救了李文韬一命，而...”
　　说到这小狐眼角的泪也落了下来有些哽咽的接着说道
　　“而我们没有保护好她，让她被一个男子给...然后还杀死了，李文韬很怪罪自己为什么没有注意到。”
　　清歌听到这心中心情不知道该如何形容，她只觉得在这熊熊大火中却只感受到了悲凉和寒冷的气息。
　　在快速的清理完后，众人收了收情绪立刻赶去饕餮处告诉魔尊已经“疏散”完成了。
　　陈曦看着几人情绪有些低落的归来告知情况，便知晓后方发生的事情，于是转头举起手往下一挥顿时爆发出巨大的灵力冲波，清歌等人都被震飞了不远，而她们看着远处正在与饕餮厮杀的魔尊却能感受到无比的愤怒的心情，她们知道魔尊很生气。
　　“咳咳...我说你们敢不敢再来晚点，我和于怀可真的是不行了。”
　　陈严和于怀的修为虽然是在做最高的两位，但与饕餮相比只是小虾米罢了，能从饕餮手下活着这么久已经是奇迹，这一点在魔尊看到她们能够躲掉饕餮攻击的时候也很认可她们。
　　听到陈严的话众人这才来到陈严于怀周围，而清歌却早早的就在于怀身边了，她刚到的时候就发现师姐受了重伤，只是没来的及问候就被震飞了。
　　“于姐！”
　　“二哥！”
　　几人一瞬间来到二人的周围，只见清歌开口说道
　　“宗门的救援已经来了，船上应该有医修，走吧。”
　　随即便抱起于怀向着剑宗门的飞船前去，李文韬见状和何文越一同将陈严抱起来跟着清歌。
　　“不是，你们两个人扶着就行，一起公主抱是怎么个事啊？”
　　陈严看着自己身子用着不知道什么姿势在二人的手臂上被抱着，而那两人一副交给他们的样子，顿时整个人都不太好了。
　　这是精神攻击啊！！
　　掠过魔人战场，可以清晰看到魔人数量已经减少不少了，想必应该胜利在望了。
　　来到他们前来的船上果不其然有着大批的医修在忙碌着。
　　“呀！！，你就受了轻伤没什么大碍赶紧给我滚回去战场。”
　　一名男修正在对着一个不想上战场的修士大声辱骂着，而这一声显然让这名修士感受到了无数的视线于是小脸一红便立刻跑下船去参与战场了。
　　清歌将师姐交给女修后，便让李文韬他们把陈严交给那名男修了。
　　一看来了重伤的那名男修便立刻认真起来了，不知道为什么清歌越看他越觉得眼熟，这名男医修怎么那么像她在天池阁那边她往外扔伤员接应（被砸）的医修呢？
　　不过不管是谁，有人专门医治就是好的。
　　“你是清歌吧？，放心你师姐的伤我们能处理。”
　　那名女修认出了清歌，她可是在天池阁一战狠狠的听说了那名牛x的修士，走的时候还在她的雕像下拜了一拜。
　　“谢谢。”
　　随即清歌便在一旁让着其他医修帮她处理着一些伤势，于怀看着清歌自己也受了伤目光却还在自己身上的清歌倒是觉得有些感动。
　　“好了，我没事的，你弄完后便下去帮忙将魔人战场取胜吧。”
　　清歌没想到师姐能够看穿她的心思，确实她现在很想下去帮忙但又担心师姐的伤势，于是伸手握紧了于怀说着
　　“好，那师姐要等我。”
　　说完那名医修也帮清歌处理完伤口并让她服下了丹药，便与陈晓等人跳下船参与进魔人的战斗。
　　与此同时江一白等人也赶到了现场，只是来的时候他们看到魔界的入口处有一个大洞刚好供他们进入，问了门口的守口人这才知道，他们的弟子来到入口时才发现他们的船进入不了魔界，于是一时心急便联合他一起将入口破了个小洞，然而江一白知道自己那些弟子的攻势绝不可能将魔界弄出洞来，只可能是那守口人弄的，但她无心细想便立刻驾着船来到了现场。
　　一来到战场就看到不少的弟子受伤再医治，而下方与魔人的战斗也是优势，可那前方散发出的气息很邪恶，就在江一白疑惑的时候一旁的白一歌开口说道
　　“那是凶兽，看来这就是魔尊输入灵力的原因了。”
　　刘老感受着让人十分不舒服的气息，直接提刀飞去饕餮所在的地方，剩下几人见状留了一名长老在这里便飞去远处了。
　　而在远方魔尊越来越感觉吃力，她怎么觉得这饕餮越打越强呢？，一开始她还能与饕餮五五开，但现在恐怕得五四开了吧。
　　就在魔尊被饕餮差点击中的时候，刘老赶到了现场。
　　“那个啥，没事吧。”
　　刘老不知道该叫魔尊什么于是开口便成了这样。
　　“魔尊，抱歉来迟了。”
　　江一白等人来到饕餮的面前这才感受到饕餮真正的恐怖，这周围散发的气息无一不让在座的都敢到寒颤，但这样的凶兽魔尊与它战斗了很久。
　　“无碍，先解决眼前吧。”
　　见自己的援兵到了，魔尊也松了口气，她现在可以稍微休息下了，虽说这几位的实力都比不上她，但总比那几个娃娃好。
　　说完众人便联合起来向着饕餮攻去。
　　而于怀在被医治差不多后在船上望着下方，不知道为什么之前那种强烈的不安感又涌现出来，而就在这个时候她看到几名魔人不在攻击只是缓缓后退，突然咧嘴一笑，几人魔人竟然化成一滩黑水融合在一起，而偏偏清歌就在附近。
　　不好。
　　于是直接飞下船去。
　　“清儿小心”
　　听到师姐的提醒清歌立刻转头只看到一滩黑水像她袭来，而她的师姐就在前方，来不及多想，清歌直接将于怀抱着，就在两人受到攻击的时候，那名被留下来的长老用着一把长剑抵消了大半的攻击，但二人还是受到了重击，由于击中的是二人，这道攻击让清歌和于怀平分了伤害。
　　就在清歌神志有些不清的时候听到到小白传来的话
　　{紧急任务！！！
　　阻止邪魔攻入灵药谷
　　奖励三枚起死回生丸}
　　什么？，邪魔攻入灵药谷干什么？
　　清歌无法在多想下去，在那名长老来到身边的时候支吾开口道
　　“灵药谷...危险......”
　　说完便握着于怀的手陷入的昏迷


第70章 调虎离山3.0
　　昏迷的清歌隐隐约约来到一座山里，但这山里却是四处逃散的修士，回头仔细一看那反方向的地方站着一名不知道男女的黑袍人，那人随手一挥就看到一些修士瞬间暴毙，血流成河。
　　这时清歌也反应过来这不是梦，望着那一个个熟悉的身影倒下，清歌喊着可怎么也喊不出声音，直到灵歌的出现更加笃定自己是来到了灵医门（灵药谷）的地方，然而灵歌刚刚出现就把那人掐着喉咙，嘴里好似说了些什么，随后一笑伸手断了灵歌的双手。
　　看到这一幕的清歌，想冲上去阻止，哪怕像上次一样能够有细微的伤害，但她的面前仿佛有道屏障一样过不去，只能眼睁睁的看着对方将灵歌的手折断经脉。
　　一时间清歌感受到了滔天的无力，身体滑落在地上看着这场无法阻止的杀戮，然而就在这个时候自己的身后被一道温暖的气息拥住，只听身后那人说着
　　“清儿，没事的。”
　　是师姐。
　　清歌回头抱住师姐，她不知道为什么师姐出现在这，也不知道自己为什么回头抱住，可能是她们都昏过去了也有可能是自己不愿再看这一幕幻想出来的。
　　“找死！！”
　　此时一道男声划破血色的天空。
　　回头一看，来着正是一名强大的修士，那名黑袍男子看到立刻逃走，随即那名修士一剑将黑袍男子穿喉。
　　“哈哈哈哈咳咳，东西已经...到手了，杀了我咳咳也没...”
　　黑袍男子话还没说完头颅就落地了，随后赶来的无数修士无一不为灵医门现在的场景赶到愤怒，开始与那些黑袍人厮杀着。
　　清歌眼看局势逆转，一个激动从床上做起来，整张脸和身子都大汗淋漓。
　　“哈...”清歌看着自己的双手有看了看周围，顿时有些恍惚似乎还未从那画面里清醒过来。
　　想起来了，我跟师姐被那潭黑水击中了。
　　“对，师姐呢。”
　　清歌清醒过来了后立刻穿衣下床，想要去找于怀，她清晰的记得师姐当时还是重伤来着。
　　就在这个时候系统的声音传来
　　{任务一二已完成奖励发布，紧急任务完成百分之30获得一枚起死回生丸}
　　听到系统的时候清歌愣住了，百分之30...那也就是说灵药谷的灵医门.....。
　　清歌的脑中一炸仿佛有什么东西碎裂了。
　　【小清...】
　　此时的小白知道清歌整个人很混乱于是冒泡开口道
　　【小清，先去看于怀吧，紧急任务那个时候也...】
　　听到师姐的名字，清歌恍惚的应下
　　“对，师姐”于是一个人连外衣都没穿好就走了出来，这时前来照顾清歌的陈晓发现清歌居然一个人走了出来一时间大喜连忙上前扶着清歌说道
　　“清姐，你醒啦。”
　　但显然清歌并没有回应陈晓，只是疲惫的看了陈晓一眼嘴里念叨着师姐。
　　陈晓见清歌的状态不是很好，一时间也不知道该说什么，就扶着清歌去往安置于怀的地方。
　　看着床上躺着的师姐清歌默默拿出一颗起死回生丸喂进师姐服下，而一旁的陈晓看到这一幕也没有说话，她比谁都清楚于怀伤的有多重。
　　此时梧桐和江一白走了进来，看到的第一眼就是脸色苍白守在于怀身边的清歌，一时间又喜又忧。
　　江一白走到清歌身旁看了看床上的于怀叹了口气道
　　“清歌，你师姐她伤的很重一时半会醒不来的。”
　　然而就在这句话刚说完，床上的于怀缓缓睁开眼睛看向江一白。
　　江一白：？
　　陈晓：？
　　梧桐：？
　　啊？
　　众人都被这一下吓到了一时间不知道该如何是好。
　　“这...怀儿你感觉怎么样？”
　　江一白一时间语塞但又马上意识道自家徒儿醒了是好事啊，又立刻着急忙慌的询问着。
　　于怀起身后，清歌无力的抱着她，一时间心里的情绪仿佛要涌出来一样，于怀只是伸手拍了拍她的背随后看了江一白一眼便让她们出去了。
　　门外的江一白一时间有些心碎，虽然她知道那两个娃子是道侣，但怎么着自己也是她师尊啊。
　　“唉，走吧让她们两好好待一会。”随即叹了口气带着陈晓等人去处理别的事情了。
　　于怀看着怀里哭泣的清歌什么也没有说只是默默的拍着她背轻声缓道
　　“没事了清儿，乖。”
　　随即也不知道是受到师姐的安慰清歌哽咽的开口道
　　“我看到好多人死了，还有灵门主。”
　　清歌从醒来后脑海里就一直是那些熟悉又陌生的人惨死的画面，这其中有帮她医治过的，有说过几句话的，有想笑容灿烂的，那些人的丝状一幕一幕在清歌的脑海里挥之不去，而她无能为力。
　　于怀这是才反应过来，刚才在梦里梦到清歌痛苦的模样不是梦，而是她看到了一些惨状，不，不应该说是梦，应该是她们二人进入到一个空间了，只是能看到那些场景的是清歌，她只能看到清歌在那边无力的哭着。
　　“乖，清儿有些事情我们不能完全阻止，不会有十全十美的结局，但清儿你已经做出了最大努力了不是吗？”
　　清歌自然是知晓的，可是这些话从师姐口中说出来反而让她感觉好了一些。
　　于怀任由清歌哭了一会看着那人红肿的眼睛不知为何她很想将她的秘密就在此刻告诉她，但又觉得此刻说并不是一个很好的机会，到了嘴边的话又咽了下去。
　　不久，清歌的情绪好了些
　　【小清，对不起】
　　小白看着并不会承受这一切的清歌心里万分绞痛，它决定提前告诉清歌关于它关于邪魔的事情以及这个世界。
　　清歌上了师姐的床抱着师姐在心里询问者小白。
　　【真的可以吗？】她记得很清楚小白一再说过她的能力还太弱要变强点在跟她说，可如今显然有什么事情发生了转变。
　　小白没有接清歌的话自顾自的说了起来。
　　【我生之万物，万物也因我而生，在一切的最开始万物皆有灵一切都很美好，可既然万物因我而生那么也是有不好的东西诞生的，一开始我觉得只要它不做坏事我都能好好培养着】
　　【但...因为世界万物却爆发了一场争斗一时间整个世界弥漫着战火的气息，但我不能出手，然而就是这一次它似乎悄悄变化着。】
　　【直到某一天，它的突然攻击导致我被它操控着，一手毁了万物，而那时候的我根本不知道它是如何躲避我定下的天道惩罚，直到我被侵占了身体才发觉想要把它带好根本不可能】
　　【它那眼神都是对杀戮的渴望，而它就是我诞生的时候伴随着的“恶”】
　　清歌听完小白的话虽有些震惊但也在意料之中，她记得之前小白说过“邪魔”跟它有关。
　　【所以，我在最后一刻用尽了所有的力量将时间倒转了。】
　　“什么？？”
　　清歌被小白的这句话震惊到直接脱口而出，一旁的于怀有些不明所以，怎么刚刚还抱着自己要安慰的小猫一下子炸毛了？
　　随即清歌也意识到自己有些违和了，但她现在管不了那么多直接变成小黑猫趴在于怀的身上装作什么也没发生的样子。
　　于怀看着她这样无奈的叹了口气说道
　　“我去那些吃的，你乖乖待着。”随后摸了摸清歌的尾巴离开了。
　　清歌见师姐走了竖起猫头让小白继续说着。
　　【那我呢，是怎么来到这里的？】
　　小白听到这有些迟疑随即开口道
　　【其实关于你，我也不是很确定，但应该是当时我在使用力量扭转时空的时候把另一个世界的里牵扯过来了，但你们那个世界也是有天道存在的，不应该会让你过来，但事实却是你来了】
　　清歌听到这有些云里雾里，如果不是小白刻意选中她让她来到这个世界，那自己又会是怎样来到这个世界的？难不成真的只是被时空扭曲来的？（埋下刀子）
　　一时半会清歌也没想明白便接着问了小白一个很重要的问题
　　【那有人带着记忆回来了吗？】
　　听到清歌问这个问题小白叹了口气说道
　　【有，邪魔其余其他人我暂且不知道。】
　　这一消息无疑是晴天霹雳，邪魔带着记忆回归那它岂不是会被先前更知道怎么做？
　　就在清歌陷入惆怅的时候，于怀拿着些吃食回来了。
　　一进门她就看见清歌变回人样只是耳朵跟尾巴还没有收回去，看神情似乎实在苦恼些什么，于是将吃食放在桌子走到床边，伸手摸了摸清歌的猫耳朵开口道
　　“怎么了？这么愁眉苦脸？”
　　于怀出门后找到江一白询问了这些天的情况后再去买的吃食，难不成是知道了灵医门的事情？可根据陈晓说的清歌醒来后并未询问而是直接来找了她，一时间于怀猜不到清歌在烦恼些什么。
　　清歌回过神来看向一旁担心自己的师姐心里浮现了一些拼图，随即在心里问向小白。
　　【我能将这一切告诉师姐吗？】她一个人想办法那决策实在是不行，万一一个失败那将是万古千愁恨啊。
　　【可以】
　　情绪不太稳定这两天，果不其然今天大姨妈来了，呵呵我能惯着它？我直接吃止痛药起来怒更三章


第71章 秘密1.0
　　“师姐，我有事情要说。”清歌直视着于怀的双眸，一时间于怀竟然感受到了压力，但同时也知道清歌要说的应该是她的秘密。
　　“好，清儿说，我听着。”
　　说完二人起身坐在桌边只见清歌缓缓开口道
　　“师姐，无论我说的多么不可置信，你一定要相信因为都是真的。”
　　于怀听出清歌要说的事情可能在自己的认知之外，于是微微点头做了些心里铺垫。
　　见师姐做好准备清歌终于也是开口说着
　　“邪魔是天道诞生的产物，在长时间的日积月累下变成如此模样，不，应该是它本性如此。”
　　于怀倒是没想到是关于邪魔的事情，还以为是跟清歌自身有关的，但听到所说的内容还是微微皱起了眉头。
　　“怎么说呢，我可能算是因为这件事来到这个世界。”
　　清歌迟疑了一下，用着尽可能师姐能够理解的方式说着。
　　“这个师姐？什么意思？”
　　看着师姐脸色神情凝重，一只手握紧拳头，似乎是知道些意思但是不敢确认，清歌深呼了一口气想着本来也是要告诉师姐的，一口气说出来就好了。
　　“我跟现在现在所在的世界是修仙世界，顾名思义修仙修道，别的世界就是不属于这个世界的人。”
　　清歌不知道师姐理解了没有，说完后慌乱的低着头有些不敢说话。
　　然而她只听到师姐似是若有所思的说了句
　　“难怪...”
　　一抬头就看到师姐一脸苦笑着看着桌上的烛台。
　　“怎么了师姐？”
　　清歌有些担心，但随即就听到师姐便让她接着说
　　“这个世界被毁灭一次，是天道扭转时间回到了过去，但是我也因此被带到这个世界来，而邪魔则带着之前的记忆存在于现在。”
　　于怀听到这个消息如同遭雷劈一般，整个人僵硬了一下，眼神中似乎透露着不可思议。
　　她怎么也没有想到邪魔也带着记忆，原本她还以为是因为什么机缘导致自己回到过去，没想到竟然是天道出手的。
　　然而清歌并不知道于怀在想些什么，以为是听到这样的消息感到难以置信罢了。
　　紧接清歌说道
　　“而我之所以知道一些事情的发生，是天道给我的任务，所以我才知道会发生什么，我之所以现在告诉师姐，是因为我也是刚知道邪魔带着之前的记忆存在着，一时间不知道该如何拿定主意。”
　　而就在清歌说完的时候才发现不知道什么时候师姐的脸上挂满的眼泪，双眸直勾勾的看着她，眼神里除了些心疼还有些其他的情绪存在着。
　　还未等清歌安慰便就被于怀紧紧的抱住。
　　于怀说不上是什么情绪，唯一说的清的可能是她知道了之前清歌为何看似背负着什么一样比她还要认真着，原来一个人承受着这么多，剩下的那些情绪可能是因为知道她不是重生是天道给了她们扭转机会的钥匙，也可能是觉得幸好重来一次她的清歌才能来到此处，也可能是得知不止自己有着压力的释放，也可能是其他很多很多，甚至她自己也不知道，一直以来的压在心底秘密似乎也要呼之欲出。
　　清歌站起来将师姐抱在怀里跟从前一样，缓慢这拍着师姐的背轻声哄着
　　“没事了师姐，没事了的”她不知道师姐为何突然哭，也不知道师姐的复杂的情绪从何而来，她只知道她的师姐此时需要她。
　　过了会，清歌擦去于怀脸上的仅剩的泪珠笑着说道
　　“哎呀，师姐的眼睛变成一条线了。”
　　于怀听出清歌在调侃自己，一时间脸红了，拍掉清歌的手说着
　　“胡闹。”
　　虽然语气是在嫌弃自己，但是清歌看到了那因为她而红起来的脸颊，整个人也不生气反而乐嘻嘻的。
　　于怀整理完自己后，重新坐在桌上开口向着清歌说道
　　“那现在该师姐说了。”
　　清歌有些懵，但很快恢复平静，她大致知道师姐要说的，因为根据师姐往常的一些情绪波动加上小白所说的带着记忆，她那一瞬间就觉得师姐很有可能也是带着记忆重来的。
　　“你说的被毁灭我已经经历过一次了，我也是带着记忆回来的，只是重来之前我一直专注于自我的修炼并未对外界的事物有太多的了解。”
　　说到这于怀自嘲的笑了一声，她想若是带着记忆回来的是别人那应该做的会更好吧。
　　但随即一只清热的手握住了于怀，抬起头就看见清歌满脸的笑容说着
　　“师姐可是大师姐宗门最厉害的存在，如果不是师姐带着记忆回来那恐怕没有其他人可以顺利了，我们现在不是都在好转吗？”
　　看着清歌清澈又真诚的眼眸，一时间竟然说不话来，紧接着又听那人说着
　　“而且带着记忆回来这不是我们能够控制的，也不知道有什么条件才会带着回来，不是吗师姐？”
　　于怀看着清歌的眼睛，整个人一愣一愣的心中仿佛有什么东西松懈了。
　　是啊，这不是她能够控制的，既然是她带着回来了而且又尽力做到最好了，如今又有了很大的改变那么就不该怀疑自己。
　　两人互相看了很久，突然都笑出了声，随后又沉默互相看着拥抱在一起，两人的眼眶都已湿润，在屋内静静的抱着对方。
　　这就好似两个本并不交叉的线，因为一些意外变成围绕着互相前进的相交线，好似蛇□□那样□□之间的环绕，可又不似蛇那样争抢配偶，她们只有彼此。
　　再次对视的时候，两人都有些情不自禁互相交织了起来，一时间暧昧的气愤环绕着似是有什么要爆发一样二人吻的难舍难分，屋内除了她们的亲吻声就只剩下喘息声。
　　“嗯...清儿”
　　于怀被吻的有些腿软，她没有想到清歌也会有如此强势的一面。
　　清歌环绕着师姐的腰说出了那从未说出口的告白
　　“我喜欢你，于怀。”
　　这直白的话语让于怀整张脸都被染上了红晕，而且还直呼她的姓名，这让她一时间觉得她们没有师妹师姐这一身份，只是世间中最为普通的伴侣一样。
　　“你...”于怀整个人又软了几分，似是那骄阳下的温暖不断地照进心里，使她的心跳如同烈阳一般炽热跳动着。
　　还未等话说完，清歌又吻了上来，而这一吻似乎带着点别的意思，就好似那两条相交的线开始互相绕着对方动起来了。
　　“嗯~清儿别~”
　　于怀被吻的有些迷糊，身上传来的刺激感也在不断地让她感受到那不一样的感觉。
　　就在清歌想要褪下师姐衣物的时候，房门被人推开了，来者正是梧桐。
　　梧桐：？好好好又是我对吧
　　一推开门就看到不该看的的一幕，梧桐愣在原地打了自己一巴掌如何迅速关上门，在门外忏悔着。
　　阿弥陀佛，我什么也没有看见，上天啊为什么每一次都得是我看到或者听到啊。
　　陈晓此时也来到门口，看到一脸石化样的师姐立刻上前询问。
　　“怎么了师姐？”
　　话还没说完，就看见于怀的房门被打开。
　　“咳咳，都在啊？”
　　清歌和于怀在里面脸红了一阵缓了会恢复了理智，整理完情绪后便推开门，没有想到陈晓也在。
　　“清姐！你们完事了？”
　　这突如其来的一句，让刚准备好情绪的清歌和于怀往后一踉跄，还好她们刚才出来没有喝茶不然现在可能会喷陈晓一脸。
　　一旁的梧桐见到这一幕直接给了陈晓一拳。
　　陈晓：呜，为什么受伤的是我。
　　“咳咳，那个魔尊和江宗主有事找你们。”
　　随后又伸手揉揉自己打的东西，陈晓顿时又不呜了整个人就像是尾巴翘起来了一样享受着梧桐的抚摸。
　　然而清歌看着一脸没出息样的陈晓内心冷笑了一声。
　　哼，你清姐现在可是站起来了。
　　随即几人一同前往魔殿大厅，一路上梧桐跟她们说了这几天她们昏迷时候发生的事。
　　在她们昏迷的时候，那名长老将清歌最后说的话传到宗门内，随即陈老当机立断让先遣第一队去支援灵医门，但到的时候已经...。其中灵医门门主灵歌现在的双手已经无法医治她人了，现如今连医治自己都做不到，当她醒来的时候因为接受不了事实，一时间竟然也站不起来了，灵医门的修士死的很多，但存活的也很多这都是多亏了灵歌站出来承受了那些。
　　而追捕那些黑袍人的剑修说，那些人都是邪魔的精英手下若是来的不是他们恐怕死的人会更多，最后也活捉了几名黑袍人，现如今还在审问中。
　　至于饕餮魔尊等人受了重伤并未击杀成功，但饕餮也是断了双手和一只脚才逃走的，而后面袭击清歌她们的那潭黑水杀了一些修士，但最终还是被众人合力消灭了，而后续魔尊发现饕餮的力量之所以增加是因为只要魔人死了就可以为它增加力量，而这一发现让众人都感到不可置信，但想到是邪魔手下的，那肯定就是它动了什么手脚。
　　这一路上清歌和于怀的眉头就没下来过。
　　她们这算赢了吗？不，没有，只有邪魔消失在这世上才算真正的胜利。


第72章 现状
　　当清歌她们来到魔殿大厅的时候就感受到气氛的严肃和悲凉，每个人都没有胜利的喜悦，反而都是悲痛的心情。
　　“你们来啦。”
　　江一白笑着招呼着清歌等人进来。
　　等到她们入座后魔尊缓缓开口道。
　　“非常感谢各位的援助，但我们依然损失惨重，咳咳。”
　　说到一半陈曦咳出了一口血，吐在一旁后，江一白开口道。
　　“要不我们来，先去休息会。”
　　然而陈曦只是挥挥手接着又说道。
　　“累计损失弟子500多名，还有我们的后援灵医门损失惨重，清歌你们有什么想法。”
　　突然被点名的清歌有些犹豫，但师姐的手此时伸过来握住她又给了她一些信心，就像是知道她要说什么似的再次给了她安心感。
　　“我有一些事情要说，关于我的，关于邪魔的，关于世间的。”
　　此话一出，众人都有些震惊，不明白清歌是什么意思。
　　陈曦听明白清歌想要说的意思，随即开口。
　　“长老等人退下吧。”
　　众人都有些不明白，但还是听了魔尊的话退下去了，现在整个大厅只剩下了江一白，白一歌，刘老，陈曦，陈晓，梧桐还有她和师姐二人了。
　　随即清歌又向魔尊开口。
　　“尊上，可否开启像上次那样的屏障。”
　　说完陈曦便一挥手周围被一层透明的东西包裹着，此时的众人心里有了些后怕，这是要干什么？
　　只见清歌开口道。
　　“接下来我要说的事情，我需要大伙向天道发誓绝不会背叛我们去往邪魔的那一方。”
　　这话一出众人都有些迟疑，毕竟大家都很熟了，来这种严肃的不太好吧。
　　“我发誓，绝不会背叛。”
　　让人没想到的是魔尊率先发了誓，随即就是陈晓梧桐，而江一白，白一歌还有刘老有些犹豫，毕竟向天道发誓不管是什么都会对以后有些影响的，思虑再三后三人也向天道发誓了。
　　看着这么轻松的进展，清歌松了口气，随即向大家开口说着。
　　“这个世界已经毁灭了一次，再快要灭亡的时候天道用它最后的力量逆转的时空，让时间回到了过去。”
　　“什么？”
　　众人不出意外的一脸震惊，其中刘老声音忐忑的开口。
　　“娃子你这说的可有依据啊？”
　　随即清歌在众人眼光下说着。
　　“我，清歌，向天道发誓所说皆为事实。”
　　话音刚落，众人都闭上眼睛生怕下一秒天雷劈下来，但正如清歌所说的她说的是事实，没有任何的天雷劈下，就连一只苍蝇都没有。
　　“这...”
　　江一白都觉得有些不可思议，她虽然知道清歌有些牛x，但还是认为是其他人添油加醋了，如今亲自见识过她反而觉得幸亏当时救了那只黑猫。
　　“你接着说。”陈曦整张脸都很严肃，甚至是有些发愁。
　　“邪魔是带着记忆回到过去的。”
　　清歌隐藏了她自己的来历还有师姐也是带着记忆的这一点，无论对谁有点后手总是好的，除了师姐，她是不一样的。
　　“什么？”
　　此时众人只感觉脑子萎缩了，但还没完全萎缩的时候于怀开口讲述了那次毁灭的经过。
　　......
　　“所以你的意思是，邪魔带着前世的记忆存活在现在，可之前不是可以一次性覆灭我们吗？为何这一次不用同样的方法对付我们？”
　　白一歌的问题一针见血，这个是个矛盾点，小白也并未告诉清歌为什么，但于怀的回答却让众人都有些愤怒
　　“因为好玩。”
　　于怀慕然回想起她们在剑宗门遭遇兽潮的那一次，那个被邪魔附身的妖兽清楚的喊出了她的名字，想来是记得她最后跟它战斗的时候。
　　听到于怀的回答，众人无疑怒火燃烧，好玩？就因为好玩才杀戮吗？，冷静下来想想说的也不是没有可能，邪魔似乎就是为了杀戮而生，若是在这一世找到了乐趣，那么好玩也是说的过去的。
　　“不管是出于什么原因，它带着记忆再来一次，这对我们都是巨大的打击，我们不知道未来会发生什么，又或是未来都在邪魔的手中操控着。”
　　陈曦的这一番话打醒了各位。
　　是的，无论因为何种原因，现在它对我们的威胁更大了，而且不知道它今世想要做什么或者说是玩什么。
　　就在众人有些绝望的时候清歌开口说道。
　　“我所知道的一些事情，都是天道派下来的任务可以知道邪魔的下一个阶段想要做的事情，但依然是有限的。”
　　清歌不想给太多希望，毕竟触发任务也是需要时间环境的，以往的任务皆是如此。但这对于其他人来说这是莫大的惊喜。
　　“你说什么？，天道告诉你的？”
　　江一白的声音带了些颤抖甚是有些不敢相信，天道给她派的任务，那她当初哪是救了猫啊，这是救了祖宗啊。
　　一时间众人都有些开心，毕竟如今有着前方的人追查的邪魔的下落，还发生过一次战斗，如今杀死邪魔的可能非常大。
　　“哈哈哈哈哈，看来我当初鸡腿没白给你吃啊。”
　　江一白一时间有些得意忘形，把当初喂清歌吃的事说了出来。
　　刚说出口就感觉到不对了，转头一看大家都盯着自己，顿时意识到自己说漏嘴了。
　　然而一旁的清歌却微笑着缓缓开口道。
　　“是啊，如果不是当初宗主捡到我，我可能会饿死。”
　　在座的人都没有想到我是被江宗主捡来的，特别是师姐，她那一脸心疼的神色我看了都心软，悄咪咪回握住她的手。
　　“清姐，我没想到...”
　　陈晓此时投来了一个心疼眼神，看的清歌笑了一下，她啊倒是真的很感激江一白当初给她的一只鸡腿，很香很好吃，不然她可遇不到她的师姐。
　　随后便走到江一白面前，跪下说着。
　　“无论如何，多谢江宗主的救命之恩。”
　　这突然的一跪可给江一白急着了，这清歌都是有天道在她身后的，她这哪能拜我啊，我拜她还差不多啊，一时间给她急的也跪下来。
　　“哎哟，你别给我来这套啊，祖宗你是有天道在身后的，怎么着也是我跪你啊。”
　　江一白的话无疑是让现场的气氛活跃起来了，无人不在笑话着江一白，就连白一歌也是微微一笑，只不过也是觉得自己喜欢的人这样有些丢脸。
　　唉，自己喜欢上的，跪着也要接受，造孽。
　　随后几人讨论后，决定将此事告诉大能们，但前提是得跟她们一样向天道发誓，于是江一白当机休息几日后救带着清歌她们准备起身回宗门将此事告知信任之人。
　　在即将快要离去的几日的时候，清歌等人和魔尊吃了一场大餐关系也近了不少，而魔尊的伤势也在其他医修合力下有所好转，已经可以自我修养了，而这其中最舍不得的大概就是小狐了。
　　小狐在饕餮来的当日就知晓魔尊知道她的身份了，但之后她还是化身为狐狸陪着魔尊睡觉，而魔尊也似是有些眷恋她。
　　“陈曦，我要走了哎。”在这些日子相处下，小狐自然也是知晓了魔尊的名字，见魔尊并不排斥叫她本名于是越发胆大妄为。
　　陈曦看着小狐狸歪头的样子，倒是只觉得可爱，伸手摸了摸狐毛后开口说着。
　　“放心，等我伤好后，便去你们人族那看看。”
　　在听到满意的答案后，小狐这才心满意足的睡下，而就连她都没有发现她自己的变化，变的爱撒娇，变得可爱起来，变得粘人了。
　　当然陈曦也有变化，她似乎为了这只小狐狸温柔了许多，一开始只是想要看看这只狐狸想干什么，却没想成因为她的纵然反而让自己陷下去了。
　　或许她们在未来的某天会相知相恋。
　　而此刻的清歌她们在魔殿顶上欣赏着星空。
　　“你那天给我服下的丸是之前给我的吧？”
　　见师姐提起之前的事于是坦然靠在师姐身上说着。
　　“对的，那是任务完成的奖励，还剩下两颗一颗答应了给天池阁阁主，还有一颗我想给灵门主。”
　　听见清歌说着她不知道的事情顿时来了好奇。
　　“你怎么跟阁主还有交易？”
　　清歌听出师姐带着些酸意，于是笑了一下缓缓将过去师姐不知道的事情一件一件的说来。
　　......
　　“原来是这样啊。”
　　于怀知晓了霍天和她老婆的事情，一时间觉得吃醋的自己有些好笑。
　　紧接着还未等于怀开口询问别的，嘴唇便被清歌吻上来了。
　　“师姐的嘴唇好软。”
　　听到这番话，本来还享受着亲吻的于怀一下子脸通红连忙推开清歌开口训斥道。
　　“你...真的是什么话都说。”
　　清歌看着师姐这样，心中满是窃喜，那本书上说的真对，嘿嘿嘿她真的站起来了。
　　随后二人不知又是为何又热烈的吻起来，于怀也愈发呼吸不过来，她有些不明白，她的清儿何时会的这些？而且还让她很喜欢。
　　她是不是要变成下面那个了？但好像也不错。
　　发现一个大问题，之前打错招式了，我要改文了。


第73章 回宗
　　第二天，清歌和于怀想要去灵医门看看然后再去天池阁，于是二人和陈晓她们商量一番便找到江一白说着。
　　“都行，但是你两把这个拿上，遇到危险直接输入灵力，我们会收到你们的位置然后来找你们的。”
　　江一白看了几眼自己的徒弟小手一直牵着清歌，顿时感到一中女大不中留的感觉，她这不是救回了一只猫是救了一只猪啊，自家养的好好的白菜就这样跟人跑了。
　　得到允许的二人便即刻带上陈晓她们启程。
　　看着两人并肩走的背影，她觉得清歌大概真的是宗门的福星了，想到这她突然想起在宗门内的那几只猫妖，心里暗暗下了决定，打算回去后弄个猫的雕像。
　　......


第74章 夜晚4.0
　　在于怀被吻的有些许晃神，睁开眼她能看到那远处的月亮，似乎也跟她一样享受着今晚的夜色。
　　但或许今晚一样在享受的人不止她，清歌轻轻捧起师姐的脸颊，借着月光很容易看清眼前人那绝美的容颜，一时间竟忘了亲吻。
　　“师姐，你知道吗你真的好美，月色都不及你。”
　　突然停下的亲吻让于怀以为结束了，可对方热烈的眼神和直勾勾的话语无一不在牵动着她的心，一瞬间脸上的红热说明了她的羞涩。
　　“你...别胡说。”
　　清歌看着师姐闪躲的眼神心里早就门清了，她的师姐啊也会有害羞的一天，忽然清歌起身将于怀抱起来。
　　“你你干嘛。”
　　从未被人抱起的于怀一时间有些慌乱，甚是有挣扎的迹象，但转头望去却瞧见那人笑眯眯的对着自己说。
　　“怀儿，也让你为我安心一次吧。”
　　月光照亮在少女的脸上，那双红眸满满的却都是对她的爱意，啊，究竟是什么时候开始呢，她的眼睛就已经离不开这红眸的主人了，似是跟她肆意的性格一样，耀眼明媚吸引着她。
　　“好。”
　　见师姐同意了，清歌心中大喜，很显然这个安心非彼安心，不过清歌看着师姐笑起来的画面也不免觉得他确实得让师姐安心几次了，几乎从刚开始的时候，师姐就不断的给与自己安全感，安心感，自己也不知何时离不开师姐了。
　　“那我们回屋吧。”
　　说完还未等于怀反应过来就抱着人火急火燎的跑回去了。
　　做正事！！做正事！！
　　显然于怀并不知道清歌如此欢快是为了什么，还以为这人亲傻了，不过等到将自己放在床上后她便明白了，这人那是想让自己安心，明显的是想做坏事。
　　“清儿，你想要干什么？”
　　听到这句话抬头看向床上的师姐，只见对方一脸和善的笑脸，顿时就知道自己的心思暴露了，但来都来了要不就......
　　清歌灵机一动迅速靠近于怀开口说道
　　“不可以吗？”
　　突如其来的靠近让于怀有些不知所措，可以吗？好像是可以的，但是......
　　清歌看着师姐但不知道师姐在想什么，但是却能看见那渐渐红起的脸颊，心里有些些许的期待。
　　“可以。”
　　于怀刚说出这句话她就后悔了，她不知该如何应对接下来的场景，似是有些期待又有些害怕。
　　而得到回答的清歌虽说开心大于一切，但她还是察觉到了师姐的情绪，温声靠近说着
　　“别怕，师姐信我。”
　　看着眼前真挚的眼神若不是知道她想要做什么事，可就真的信了。
　　“你...”
　　话还没说完就被一双红唇吻上，来不及说出的话也被收了回去，眼下她只能感受到那条蟒蛇在自己的口中游荡着似乎在找寻着猎物。
　　不知是被吻的失神还是被清歌的动作牵动着，她竟有些不自觉的躺下了，任由着对方的手在自己的身上游动着。
　　“嗯~清儿。”
　　清歌还是有些紧张的，第一次当攻多半还是担心自己不能满足师姐，但看着身下外表清冷的师姐也因她露出了迷离的神色，这幅美景对于清歌来说还是太过致命了，霎时间竟忘却了脱衣伸手去抚摸那炽热的脸颊。
　　“师姐，我想我说错了，这世间万物恐都不及你。”
　　说完也不顾身下人的涨红，俯下身子吻下去一点一点直到床边都是散落的衣物和床上那不眠的歌声。
　　可许久了，也不见床上两人歇息的影子，清歌仿佛是吃田蜜一样一直向着于怀索取着，然而虽是元婴修为可这种欢快的触感终也是抵不住疲倦了，可只能苦苦哀求着，但那人似乎不知道累一样。
　　无奈，她现如今在仅存的意识内想着下次可就轮到她的清儿了。
　　深夜的夜色总是寂静的，可往往有人会在深夜炽热滚动着彼此缠绕亲吻，释放着爱意。
　　次日
　　一大早起身于怀就很明显的感觉到身体的疲惫，特别是腰那块，不知是不是有些气愤再看了眼熟睡的清歌后又叹了口气，伸手拂去落在眼上的发丝，轻手细声的叫着清歌起床。
　　“清儿醒醒，我们要走了”
　　睡梦中的清歌迷迷糊糊的被叫醒，手臂的酸痛让她有些起床气，但一睁眼就看到满目春色的师姐顿时想到昨晚发生的事情一整个人瞬间从疲惫的神情转成满脸春光。
　　“嘿嘿嘿，师姐早。”
　　于怀看着这变脸比法术都快的人一时间又无奈又幸福，伸手摸了摸清歌的头轻声说道
　　“启程啦，待会去船上再睡吧。”
　　清歌见状立刻恢复活力起身穿衣服，但是于怀看着她这么勤奋的样子顿时心里涌出了不好的想法。
　　这人这么勤奋难不成是认为是那个睡？
　　想到这于怀的脸又红了，没有其他的就是想到昨夜发生的一切，这家伙还没要够吗？于是轻咳一声
　　“咳，正经睡觉。”
　　听到这话的清歌停下手中的衣物有些疑惑的看向于怀，但随即看清师姐脸上红晕时就明白了，师姐这是后怕了，毕竟她刚刚开了浑。
　　于是顺手靠近于怀轻笑着开口道
　　“放心师姐，我可不会像昨晚那样再折腾你了，正经睡觉，好好修养。”
　　这一番话不但没有将于怀脸上的红晕安抚下去反而还有增长的趋势，一提到昨晚于怀就感觉那感觉还在自己身上一样，白了清歌一眼后又想到什么说道
　　“下次可就换清儿受着了。”
　　清歌整个人都顿住了，身子都有些僵硬。
　　师姐这么记仇吗？
　　随后两人来到外面跟陈晓她们集合后便向一些人告别启程。
　　“也不知道灵医门现在如何了。”
　　一旁的梧桐似有感叹的说着，怎么说灵门主灵歌还是多次给她们医治过，如今也不知道她们是否能够帮到什么。
　　听出了梧桐话里的意思清歌开口道
　　“放心吧，师姐都好了，那么灵门主肯定也没事的。”
　　说到这梧桐似是想起了那日陈晓说清歌给于怀喂下一颗药丸后没多久就醒了，或许真的可以。
　　“别想太多，有些事我们尽力了便就好，不要给自己压力。”
　　清歌听到这话从师姐嘴里说出来有些震惊，她还记得何曾几时师姐也是不断给自己压力的。
　　嗯不错，姐养的师姐长大了。
　　之后几人又跟李文韬她们讨论了下灵医门的状况后便下楼回房歇息了，距离灵医门还有些距离，只是红叶船还要过些时日才能加快速度。
　　回到房里的清歌一看到床便感到睡意绵绵，直接倒在床上，不知道是不是有些热，竟脱去了些衣物只剩薄薄的一层内衣包裹着。
　　看到疲倦的清歌如此，于怀也没有说什么，于是也脱了些上床躺进清歌的怀里。
　　无伤大雅，反正占便宜的是她。
　　为人盖好被子好，看着那人熟睡的脸庞，轻轻笑了笑了低下头吻了一下
　　“午安。”
　　脑子抽了分两部分，


第75章 灵医门
　　红叶船在行驶一天多后终究是来到了灵药谷。
　　下了船后众人才感受到那天医修们经历了什么，看着周围还未被清理的石块，门口处写着灵医门的几个大字也折断散落四处，众人在此刻感受到了无比沉重的心情，这还是清扫后的，如果没有清扫呢，那么这一片会是什么样。
　　“你们来了。”
　　门口处传来一道男声，清歌感受到那人身上传来的压力，知晓这人应该是某个大能，正当她疑惑是谁的时候身旁的何文越开口了。
　　“爹。”
　　？？？？？剑仙？？
　　众人随着何文越开口叫的称呼，一时间都有些震惊，原来眼前的这为男子便是剑仙。
　　“见过剑仙。”
　　清歌等人急忙行礼，然而就听到那人径直绕过她们来到何文越身边，一把搂住一个拳头落下张着嘴大笑着。
　　“不错啊，你小子长进不少啊哈哈哈哈。”
　　看到如此开朗甚至有些粗狂的剑仙，众人陷入了沉默，这和她们想象中的剑仙不一样啊，不应该是那种风度翩翩随性又牛x的吗？，怎么看起来看像是杀牛的呢？
　　“哎呀，爹！”
　　何文越面对老爹这番言论和举动难免觉得有些羞涩，毕竟他的朋友们在一旁看着。
　　“好了好了。”
　　随后何成咳嗽两声恢复了正经的磨样开口向着清歌她们说道
　　“江宗主跟我说了，你们会来，跟我进来吧。”
　　何成没有多说什么，刚看到清歌她们的第一眼便知道这些人的天赋和气运都是异常的大，而他们这些冲在前面的大能如今也应该是在为这些孩子护佑了。
　　跟随剑仙进入灵药谷来到灵医门的所在地，虽然被打扫的很好，无论碎片还是血迹几乎都看不见了，可空气中还未退散的血腥味还有未修复的房屋，以及来往医修死气沉沉的气氛都在所说这这里发生的悲哀。
　　看到这一幕清歌有些忍不住了，她想要看看灵门主如何了。
　　而何成也知道他们此次来到灵医门除了看望大多的医修还有门主。
　　“灵门主她...唉。”
　　说到一半何成想起了那天他赶到时的画面，周围火光一片，山头上的石头一次又一次的落下，有些砸到弟子身上，有些被扔到落石坠落的地方活生生看着自己死期来临，而最让他感到心痛的是躺在地上的灵歌疯狂的叫喊着弟子逃走，她的那双手赤裸裸的躺在地上寂静无声。
　　任由着她的血液流淌下侵蚀着地面，当他杀死那名黑袍后，只身去追剩下的让其他人来照看灵歌回头看了一眼，他隐约记得初见灵歌的时候她还是个很别扭的小女孩，是个想讨好别人但举动确实很让难以理解的小女孩，如今怎么就爬在地上哑着嗓子呼喊着呢。
　　想到这何成回过神来，深深的叹了口气。
　　“她的手...你们还是进去看看吧，或许能让她振作点。”
　　随后将众人带到一处地下室，指了指里面。
　　众人虽然不解为什么将灵歌安置在这里面，但还是推开石门了。
　　然而让众人没有想到时候，他们看到的却是面色死灰的一名女人，满头脏乱的头发全然看不处当时那副俏皮的模样，如果不是知道灵门主活着，那么众人肯定认为面前的是一副死尸。
　　“门主...”
　　清歌开口的声音有些哽咽，她亲眼看到了灵歌被砍断双手的场景，显然当时是邪魔附在身上的，知道对于灵歌来说最重要的是她的那双可医治万物的手，所以当时几剑下去除了撕心裂肺的叫声，她只能闭上双眼。
　　“啊...是清歌啊。”
　　椅子上的人缓缓将眼神转向清歌那边才缓缓开口着，但发出的声音没有任何的生息。
　　见到这一幕，拍了拍清歌的背示意她将丸子喂给灵歌，剩下的几人也都不敢开口，一路过来的气味就足够他们消化的，更何况眼前的门主是这副样子。
　　清歌将起死回生丸拿出来放在手心伸出手说道
　　“这颗丸应该可以帮助门主恢复双肢。”
　　短短的几句话让灵歌的眼眸似乎恢复了一点生息，但随机又叹了口气说道。
　　“没用的，我自己再生过，生不出去了，何成也没有办法。”
　　【小清，你可以侵蚀掉在她身上的邪气】
　　此时的小白冒出泡提醒着清歌。
　　邪气？这也能侵蚀吗？
　　随即清歌深呼了一口气，另一只手伸出两指，随即闭眼似乎是在控制着什么。
　　再次睁眼的时候笑着对灵歌开口
　　“我可以将手臂上的邪气清除，之后你在吃下这枚药丸，师姐麻烦你将包扎的绷带撤下。”
　　随即就在众人不忍的眼光下将绷带扯开，而灵歌也没有阻止似乎也是等待着希望来临，清歌将那两根散发出暗黑色的灵气的手指靠近着断肢处。
　　霎时间剧烈的疼痛响彻着地下，上方的何成以为是发生了什么事立刻赶来。
　　“师姐将药丸给门主服下。”
　　将另一只手里的药丸递给师姐后，看着将其服下清歌便加大了注意力，控制着能控制的侵蚀之气围绕在断肢处，伤口处也在流着血，那一根根断裂的骨头让人不敢去触摸，可清歌必须触摸才更有效果。
　　何成来到地下就看到眼前的一幕，询问了一旁的于怀后才得知，这名叫清歌的有办法断肢重生，可这一切在他自己看来多半是徒劳，连他这种级别的修士都没有办法，这名小修士又有什么法子呢，即使他知道清歌在其他人的口中传的很神，但要想断肢重生那必不可能。
　　但很快何成就眼睁睁的看着那只断臂正在以肉眼的速度快速生长着。
　　“这...”
　　一时间他竟然说不出半些话来，看向清歌的眼神也深了些，看来他也得去传清歌的名声了。
　　过了很久，清歌满头都是汉一旁的于怀扶着她不断朝着清歌的体内输入的灵气以保证她的清醒，虽然很心疼清歌，但眼下没有更好的法子了。
　　再等到另一只手臂生长的时候，灵歌此时已经是泪流满面了，她本以为再无恢复双手的时候，对于医修来说双手很重要不能失去，而如今她又得到了失而复得双手。
　　“啊...谢谢..谢谢。”
　　看着泣不成声的灵歌，清歌也放下心来，她成功了只是有些累还好她往后靠的时候师姐在。
　　随后看着这一幕的何成让清歌等人出去休息，让灵歌一个人静一下。
　　在出来地面后，清歌发现周围已经围满了医修，满脸都写着担心。
　　“灵门主怎么样了？”
　　其中一位女子上前有些焦急的问着，清歌看了看师姐笑道
　　“灵门主已经恢复双手了。”
　　这话一出，围在一堆的医修开始互相抱着痛苦。
　　“呜呜呜太好了。”
　　看着这一幕的清歌多少心里也有些骄傲和欣慰。
　　陈晓和于怀将清歌扶到外面的双人椅子上吃喝着，但看着周围人的步伐，他们也不好意思坐着连忙上去帮忙。
　　“唉，真好啊。”
　　看着这一幕的清歌靠在于怀的身上感叹着，这样一来她们的一个保障也保住了。
　　于怀一颗葡萄一颗葡萄的喂着清歌迎合着。
　　吃着一颗有一颗的清歌看着师姐熟练的动作只觉得自己好像古代昏庸的君王一样躺在美人怀里享受着美色一般。
　　看着眼前不知道在傻笑什么的清歌，自己也被带着有一丝的笑意，但这份笑意并没有持续多久。
　　“你们来一下，有事情说。”
　　何成老远就看到那腻歪的一对，修仙嘛性别不重要，所以他也见怪不怪了。
　　听到剑仙叫她们，便立刻起身跟去。
　　“怎么了？何前辈”
　　何成将两人带到灵歌的住宿，一推开口就看到容光焕发的灵歌。
　　“你们来了，我和剑仙商量了一件事。”
　　清歌和于怀看着神色依然不见之前那副模样的灵歌很是开心随即听到对方开口说
　　“我决定我还是残肢。”
　　？
　　啊？
　　此时的两人像是听到什么不可置信的话一样一时间身子都有些僵硬，看到此番举动的何成急忙开口说着
　　“是这样的，我们准备假装手没好，那邪魔既然攻击了灵医门说明有对方需要的东西。”
　　随即灵歌接着话说
　　“我早早的在那件东西上稀释毒，不管它是人是妖服下只会一点的在体内腐败而不会被察觉到。”
　　这话一出清歌和于怀便明白他们想说的话。
　　“所以灵门主想要假借自己并未恢复双手，来降低邪魔的注意力吗？”
　　于怀话刚出口便被何成反驳了。
　　“不，是要在不经意间给它重重的一击。”
　　说到这于怀有些明白了随即和清歌一同坐下。
　　“我们已经通知那些知道情况的弟子让他们不要再传了，毕竟灵医门怎么也要报仇的。”
　　说完何成看向灵歌，那双稚嫩的眸中已经染上了一些怒火但随即便就消失了。
　　“虽然不能伸张庆祝，但晚上在另一处地下内我要好好谢谢你们。”
　　说完便对清歌他们跪下磕了一下“小女子万分感谢。”
　　当清歌受宠若惊将人扶起来的时候看到的却是眼泪婆娑的灵歌。
　　随后就听到师姐开口道
　　“有何谢之说，我们本就是一家的。”
　　说完向着清歌笑着，看到这一幕的何成不知为何鼻子有些酸便跑出去了。
　　唉，这天下还是年轻人的啊，我得好好指教她们几下。
　　看了很多其他文，有点点悟到了，但还是先更晚完这篇。


第76章 好转
　　深夜
　　清歌叫上陈晓她们来到另一处的地下室，一下去便看到一桌子的菜。
　　“哇，这么丰盛。”
　　一旁陈晓看着都有些嘴馋了，土豆炖牛肉，清蒸鱼等等一揽子的菜。
　　于怀看到后决定私下要找灵门主学学厨艺，毕竟这香味很绝，这些菜的色润非常的鲜艳，一看就很好吃的那种。
　　“快来吃吧。”
　　这时何成从一扇门里出来，手里还端着两盘菜，清歌定睛一看，又看看桌上的菜顿时内心大惊。
　　我靠，剑仙做的？
　　“爹，你什么时候学的啊？”
　　一旁的何文越皱着眉看着一桌子的菜疑惑道，毕竟之前他吃老爹做的菜都是一言难尽，现在看着这一桌子色香俱佳的菜不免会觉得这是杀猪前的诱惑。
　　何成也是知道自家儿子什么意思，于是满脸不屑的说
　　“你爹做饭有那么难以下咽吗？，这些是灵门主做的。”
　　说完便看到灵歌系着围裙从里面出来，带着满脸的笑容看着众人。
　　“吃吧，放心我的厨艺可是跟嫂子学的，就是剑仙老婆。”
　　听到灵歌说的话，何文越一脸的惊喜立刻坐上桌子上动筷开吃了，他好久都没有吃的妈妈做的饭了。
　　一看到何文越前后反差那么大，众人也好奇起这菜是什么滋味了，二话不说坐上桌子上开吃。
　　何成和灵歌看着几人动筷的速度轻笑了声也上桌吃着了。
　　“嗯~~好好吃啊，这肉好嫩啊。”
　　清歌吃的有些情不自禁，这些菜比在现代吃的那些还好吃似乎还有着独有的方法制作的。
　　一旁的于怀看着吃着很兴奋的清歌，心里决定明天就去找灵门主学厨艺。
　　“灵门主，明日有空吗？”于怀想着想着没想到自己就这样说出来了，意识到的时候自己都有些诧异。
　　灵歌听到声音后抬眼望去，没想到是于怀说的话，但下一秒她就知道这都是小情侣的把戏罢了。
　　“你想学厨艺给小清吃吗？，那你得先问问明天剑仙要训练到什么时候才有空哦。”
　　训练？？？？一听到这个词，众人嘴里的菜纷纷落入碗中。
　　“啊？？？”其实倒也不是不想，毕竟能够受到剑仙的指导是很珍贵的，但她们原本打算明日就走的这下可...
　　何成一看这反应有些不满道
　　“怎么，还不想我指导你们？”
　　我可是剑仙啊！！！剑仙！！！你们为什么一脸不愿意的样子啊！！
　　听到剑仙颇为不满地语气，众人一下意识到不对，清歌慌忙中开口缓场子
　　“不是，因为我们打算明日就去天池阁的，没有想到会有这么一茬一时间有些惊讶，看来咱们行程要往后推了。”
　　说完还尴尬的向其他人示意笑笑。
　　“对对对，能得到剑仙的指导，这普天之下谁像我们这样幸运啊。”
　　陈晓啃着鸡腿收到清歌的旨意后连忙吐掉嘴里的肉开口附和着。
　　“哼，这还差不多。”
　　何成被几人的马屁夸的有些不好意思便说了句匆匆埋头吃饭了。
　　见剑仙的情绪被抚平后，餐桌下清歌悄悄牵起了于怀的手，靠近师姐的耳边说着。
　　“嘿嘿嘿师姐，谢谢你，那我等着吃你做的饭。”
　　不知道是不是靠的太近，那温热的气息游荡着于怀的耳边，转头又看向那人满脸的笑容，一时间于怀竟觉得清歌比这吃食好吃。
　　不过碍于在众人面前，于怀还是没有下嘴亲下去，只是脸颊因刚刚的想法有些微红，而一旁的清歌早早的吃着了浑然不知刚才她差点就要当场羞死了。
　　饭后，剑仙将之前的想法说给了众人听。
　　“所有灵门主现在算是我们的一根隐藏的剑咯？”
　　陈晓听完这些心里涌出了这样的想法。
　　“差不多，总之已经封锁消息了，除了你们只有少数人知道。”
　　看着陈晓她们一副知道了什么大秘密一样，清歌看着也有些好笑。
　　随后几人又商讨了一些后便散去休息了。
　　回到住宿的几人也匆匆都睡下了，只有清歌躺在床上不知道想些什么。
　　“怎么了？”
　　泡完澡回来的于怀一眼就看到躺在床上不明所以的清歌，轻声问道。
　　“师姐，你说这把剑会有用吗？”
　　思虑着白天说的事情，灵歌这把剑真的会有作用吗？
　　于怀听见后伸手弹了清歌一个脑门，听到那人的抗议后上床抱着清歌开口说
　　“肯定有用的，对方并不知道灵门主的双手好了，也不知道自己拿走的那个东西有毒。”
　　“而且，很明显的一点若是对方知道有毒现在还会如此平静吗？”
　　轻轻敲了一下清歌的鼻子，怎么自家孩子还钻进牛角尖了呢
　　“呜”
　　清歌小声呜了几声，但想想师姐说的话是事实，随即回身抱着师姐放下心来。
　　“那我们可以埋好多的剑。”
　　见怀中的人安静下来，落下一吻后说道
　　“我们也是剑。”
　　.......
　　次日
　　剑仙一大早便叫醒清歌让她们前去训练。
　　“醒醒啊，时间紧迫就几天时间。”
　　何成拍着手看来在广场上的几人，随即立刻出手攻击。
　　“躲避我的攻击，试图攻击我，不用剑的也攻击，我多少也看过猪跑。”
　　随即众人就在惊吓中被揍，在几轮被揍后何成指出了清歌几位用剑的，李文韬则是跟他说了一遍猪跑的过程，隐约有些领悟，但显然不多。
　　这一天下来，众人除了挨揍就是挨揍，直到结束都有些怀疑人生的状态。
　　“我的妈，好疼啊。”
　　李文韬捂着自己脸上肿起来的包，痛声的向何文越抱怨道，然而对方也没好到哪去，不知道是不是亲生的缘故，何文越挨的打比她们都多，整张脸的包数不胜数。
　　“晚上敷点药膏，很有用的。”
　　说完就从手戒里拿出一堆药膏，看到这一幕的清歌顿时有些心疼起何文越。
　　他咋有这么多药膏，难不成是之前被揍习惯了？
　　随即拿了些药膏顺势拍了拍何文越的肩膀叹了口气便和师姐回去了，留下一脸问号的何文越。
　　于怀的修为和功力是在座人里都比较高的，因此挨打的次数也是最少的。
　　“清儿，那我先去找灵门主了。”
　　清歌本想开口让师姐休息的，但转眼一看那精神抖擞的人，瞬间放弃了。
　　“好，那我躺会也过去。”
　　得到允许后，于怀乖乖出了门。
　　“来啦。”
　　灵歌早早在厨房等着于怀了，看着对方一脸抖擞的模样，若不是知道剑仙才放过她们，她可能还以为于怀是碰到什么好事了。
　　之后灵歌简单像于怀介绍了厨房的用品，开始让她手把手的做菜了，期间也耐不住的八卦她和清歌。
　　“哎，于怀你是怎么喜欢上清歌的啊？”
　　于怀倒是头一次被人这么一问，短暂思考后回答道
　　“不知道，等我反应过来的时候已经不自觉地喜欢上了。”
　　显然这番回答满足不了灵歌的八卦之心，紧接着又听到于怀说道
　　“她温柔又热烈，每次我狼狈的时候她都在，也救了我一次又一次，给了我一次又一次的安心。”
　　说到这于怀像是想起什么一般，嘴角微微一笑，说话的声音都轻声细语起来了
　　“清儿她真的很好，我不常表达情绪但她总能察觉到，一些举动和话或许她自己都没注意到，但我已经被吸引住了。”
　　说到这灵歌已经不想听下去了，她到底为什么要去听情侣的事情，给自己活生生塞狗娘啊？
　　然而于怀已经停不下来了，像是第一次炫耀着她得到的宝物一样滔滔不绝的说着，她自己也没想到一些东西说出竟然让人感到如此的幸福。
　　当然一旁的灵歌不这么想，她现在很后悔，但话是她线条起来的，没办法跪着也得听完。
　　----
　　说了一阵后清歌也来到此处吃下于怀的实验品，虽然口感不如灵歌烧的，但还是很好吃。
　　于是清歌狠狠的夸了于怀一顿，一旁的灵歌又被塞了一顿狗娘，待到终于送走清歌她们后，灵歌仰天一嚎。
　　“我她娘最恨情侣了！！！！”
　　之后的几天白天被剑仙揍，晚上喂灵歌狗娘，就这样清歌等人也有不小的收获。
　　“我们走啦。”
　　清歌等人上船后向着下方的人告别着。
　　“下次再来。”
　　灵歌本能的想举手挥，但立刻意识到她现在是没有手臂的于是晃动着伪装的肢体摇晃着。
　　再送走清歌后，灵歌开始培养精锐医修了，毕竟她现在对外面是没有手的灵门主，必须要有来代替她才可以。
　　而在红叶船上的几人则是松了口气。
　　“终于不用挨揍了，我英俊的面貌都要被揍成猪头了。”
　　李文韬捂着他那还未消肿的脸庞痛哭着，然而看向一旁何文越的时候，已然蚌埠住了，这是已经变成猪头了啊。
　　希望不要有什么意外吧。
　　清歌看着这嬉笑的一幕，心里却高兴不起来，她总觉得会有事情在前方等着她。
　　“没事的。”
　　于怀轻轻握住清歌握紧的手说道，清歌转头望去便对上了那温柔的笑容，顿时心中的阴霾消散了。
　　“是啊，没事的。”


第77章 到达
　　在船上悠闲了过了两天后终是达到了天池阁，下方的人聚集在一起似乎在欢迎着清歌她们。
　　“那个雕像看着好眼熟啊。”
　　小狐看着那座巨大的人形雕像陷入了思考，怎么那么像清歌？
　　这不说还好一说其他人都发觉那座雕像越看越像清歌。
　　“清姐，这雕像好像你啊。”
　　陈晓一口随意说的话却让清歌炸了毛，她本来看到那副雕像头就大，现在倒好还被认出来了。
　　“不像一点都不！！”
　　一旁的于怀看着炸毛的清歌伸手摸着头，想要抚平清小猫。
　　“那就是清儿，是这些民众自发建成了，很好看。”
　　一听自己底被师姐揭穿了一时间就想向师姐抱怨的，但听到后面那句又被抚平下来。
　　行吧，师姐说好看那从此我就是你们唯一的神。
　　看着清歌的脸色好看了许多伸手捏了捏她的小手，转头又看向那座雕像，不知为何她觉得她也得在身旁才是。
　　待到几人打打闹闹去红叶船也稳稳的停下了。
　　“好久不见。”
　　一下船就看到满脸笑容的霍天，清歌打了个喷嚏心里有些寒颤。
　　妈的，要不是你知道我是来送丸子的，看到这笑得吓死我吧。
　　清歌与霍天还是有些相处不恰当，她知道霍天是什么样的人但她也知道她很爱她的夫人，即使一些手段让她感到难受应激，但还算是好人的，于是直接了当的开口想着赶紧处理完赶紧做正事去
　　“话不多说，咱们去试试吧。”
　　霍天没想到清歌一下船就提到那件事，不过倒也合她心意。她的夫人要醒来了吗？
　　于是在众人都摸不清什么状况下，清歌带着于怀急忙忙的跟着霍天前去。
　　在霍天的带领下清歌不知道下了多少的楼梯和通道终是来到了一座密室。
　　然而当几人走进去时才发现这根本就是世外桃源，而那一张睡塌上躺着的就是霍天的爱人了。
　　很显然再见到自己爱人的一刻霍天的脚步都有些踉踉跄跄，开口说话的时候带着些兴奋和难过。
　　“染儿，或许这一次你真的可以醒来。”
　　霍天坐在床上轻手扶着那挂在脸上的发丝，她为了这一天已经等了很久了，策划了这一切就是为了清歌的到来能让她的爱人醒来。
　　自从得到当年预言的内容后，霍天用尽一切保住了爱人的身体只是永远的陷入了沉睡，而她在一个月的推测内跟未来打了一个赌，堵那预言之人可以救她的爱人，于是她用了百年时间走到现在这一步，一路上手也沾了不少血但能避免的都避免了，因为她的染儿不喜欢。
　　等到清歌和于怀来到床边才看清床上的人面貌，怎么说呢，太过惨白毫无生机，虽说能看出若是活着肯定也是姿容绝代的，只是眼下实在是欣赏不来。
　　“这些年我寻得很多稀奇宝物，能用在她身上的都用了，每日都来给她按摩着，只期盼着有一天她能够睁开眼看看我。”
　　听到霍天哽咽的话语，清歌一时间有些心疼她但也不知道说些什么好，就拿出起死回生丸递给霍天。
　　“这枚药丸应该是这世上最厉害神奇的东西了，现如今的情况我保证不了一定会苏醒过来。”
　　说到这清歌都有些不忍心了，她突然很后悔之前那样想霍天，她不知道对方经历了什么使用一些手段也不知道为何会如此，现在看来恐怕都是为了床上人儿。
　　这时于怀牢牢抓紧了清歌的手给予她安慰，她在之前听过清歌讲述霍天的事情，她显然也没想到那样的一个人竟然可以为了爱人找寻世间。
　　“无碍，自从我知道了那个预言便一直等着你来，赌你有法子救活她。”
　　说完也不顾清歌二人的惊讶将药丸喂进染儿的嘴里，几人一时间心都提到了嗓子眼。
　　果不其然这药丸反而对死尸起的效果更为明显，只见床上那人的面孔越发有生机有姿色就好似下一刻要醒来一样，但久久过去也未醒来。
　　就在几人认为没希望的时候
　　【小清啊，你得让这人带着这副尸体去白天啊去吸收天地灵气啊，这里布置的再好也是没有生机的地方】
　　突然冒出来的小白吓了清歌一跳，在听清话后便立即开口
　　“霍阁主，你可能需要带着夫人去往地面上，这样她也更方便吸收天地灵气使其复苏。”
　　一听到这话霍天像是恍然大悟一般拍了拍脑袋，随即就立刻抱起染儿起身就向着外面跑，留下了一脸无语的清歌。
　　“唉，这唉。”
　　于怀也是听出清歌想表达的意思，轻轻笑着开口道
　　“好了，人家也是救妻心切，走吧我们上去看看。”说完还不忘亲一口。
　　得到师姐亲吻后的清歌也是舒缓了心情，唉也是，毕竟等了爱人百年有余了。
　　二人随即便从地下来到了地面。
　　刚出口就看到霍天推着自制的轮椅走动着，染儿也就在上面。
　　清歌和于怀对视一下后便准备走了，她们要把现在的时间让给这对人了。
　　霍天推着染儿去往能看到大海的平台上，周围的侍卫和来往的人看到这一幕都有些惊讶，在这里工作的人或是常来的修士多少都知道天池阁阁主有爱人，只是从来没有见过，如今一看到不知是为阁主一往情深而感动，还是心疼了。
　　“染儿真的对不起，这么年都带你出来看看，这个阁楼啊是我创建的，我推测了很多才在这里创建的，我还知道你希望妖族也有个栖身的地方，所有啊我还创立的万妖阁......”
　　一时间霍天把这百年的事情都絮絮叨叨的说了出来，像是许久未得到爱的孩子，拼命努力的等待施舍。
　　然而在轮椅上的人听到这絮絮叨叨的话眼角已经泛出了泪留下。
　　“染儿，你听得到我再说对不对？”
　　看到心爱之人眼角的泪水，霍天一时间激动无比，这百年来她日日看到的只有那副惨败的面容，而如今一点点的转机都让她看到希望。
　　“染儿，染儿我也有做了一些你不喜欢的事，但真的都是能避免都避免了，染儿你不要怪我好不好。”
　　霍天此时已经哭了不行了，也不顾周围还有其他人的视线，一点一点的诉说着自己的过错和爱意。
　　周围人也很是知道的，不去打扰她，但这一幕往往让人很扎心，在这些人心里天池阁阁主一向都是温和的模样，从未有过失控的时候，就连生气也都是恰到好处，可如今这样的阁主却对着一位昏睡的女子如此痛哭流泪。
　　就在这时一旁看不下去的修士递过来一副手帕和一些吃食然后远离在一旁静静的看着这一幕。
　　清歌她们也在远处看望着，看着那人失控着。
　　“我们就不去了，霍阁主应当需要发泄吧。”
　　梧桐她们从清歌那听说了霍天的事情，虽为震惊，但当亲眼看到时候心里还是像被人揪了一下。
　　此时一些过往的修士或是忙碌的工作人员都停下来看着这一幕。
　　霍天就像是孩儿一样大声的哭着，诉进了这百年来遇到的委屈和好事。
　　这样的情绪也带动着周围的人，不禁都为此落了泪。
　　“天儿，莫哭了。”
　　这时那轮椅上的女子开口说了话，这让在座的修士一时间没忍住爆哭了起来。
　　霍天听到一时间愣了神，当她抬头看去，引入眼帘的是那再熟悉不过的笑容。
　　“染...染儿。”
　　这一刻不仅霍天，在座的其他人都忍不住哭了出来。
　　“呜呜虽然不知道发生了什么好感人啊。”
　　一边的修士埋进了一旁完全不认识的修士怀里，而那名修士也是顺势搂着拍拍对方的背，自己则是强忍泪水。
　　“乖，这不是好了吗？不哭了天儿，你说的那些不怪你。”
　　江染伸手抱住哭的不自我的霍天，就像是抱住害怕极了的孩子一样。
　　抱着后轻轻拍着霍天的背，自己的眼角也不自控的流出了眼泪。她没想到她会醒来，她也没想到已经过去了这么多年，更没想到这么年她的天儿依然在她的身旁。
　　众人看到这一幕无一为其感动，就连陈晓她们看了都落了些许眼泪更别说清歌了，她已经埋在于怀的怀里在师姐身上擦拭着眼泪。于怀虽也有落泪但一下子就被怀里那人吸引了过去。
　　清儿真的是，这衣服不要洗的吗？
　　不过也是没有追究清歌的举动了。
　　在霍天缓了好一阵，顶着个肿胀的眼睛确认江染是否真的醒了，但这番举动在江染看来倒有些可爱了。
　　“好了，你看看你哭成这样你的手下可要笑话你了。”
　　听到这句话霍天才反应过来自己是在公众场合哭着的，转头看向周围，都是一些人在为她鼓掌眼角还有着泪。
　　一时间自己的脸也是红了起来。
　　“咳咳，我的爱人今日醒来，今晚将在天池阁举办聚餐还请各位赏脸。”
　　说完便匆匆推着江染离去，要是再待下去她的老脸可受不住红了。
　　众人看到这一幕也是笑了一阵，堂堂阁主也会害羞啊。


第78章 修为突破
　　在深夜霍天招呼人做了很多菜，她知道那番话说出来太过匆忙，当时也只是想着逃离现场，但说出去的话就是泼出去的水收不回来的，况且她还是阁主无奈只能急忙办下十几桌的来应付她说出去的话。
　　“你啊，怎么这事弄的这样。”
　　江染轻轻敲了敲霍天的头温柔的笑着。
　　“我...我只是没想起来周围有一堆人...。”霍天知道自家老婆在问什么，一时间老脸红突突的。
　　看见霍天还是如以前那般会害羞，她的心里也算是松了口气，过去了这么久她醒来后第一感觉是害怕，除了周围的环境外最担心的就是霍天了，她怕她不了解霍天了。
　　“好了，我这身子还需要点时日才能恢复，先去酒会那边过个场吧。”
　　霍天听到后直点头然后推着江染出去了。
　　清歌她们也在夜晚来到此处，看到霍天她们和睦的场景，一时间几人都看向了重要的人。
　　在火光照耀下互相握紧手的不仅是清歌她们，就连李文韬也握住了何文越的手只是有点像在做贼一样。
　　“染儿，这个就是预言的人，也是她用法子让你醒来的。”霍天伸介绍着清歌。
　　江染顺着霍天指的方向看过去轻轻笑道
　　“多谢，没想到预言会成真。”
　　清歌听到这句话有些不解，什么叫预言会成真？
　　“夫人意思是？”
　　江染见清歌听出她话里的意思也不避讳直接说出原因
　　“当初的预言只是无心之举，而且那个预言分成了两部分，一部分是我们被毁灭，一部分...”
　　话说到一半江染抬眸看着清歌。
　　“一部分就是你来了，现在看来是后者了。”
　　其他人没觉得有什么，但是清歌和于怀心里同时一惊，互相看了一眼当机立断想跟江染讨论一下。
　　而江染也看出这二人的不对，感觉到不对皱起眉问道
　　“是有什么问题吗？”
　　清歌看了看霍天又看了看陈晓，转头看向于怀似乎是向取得她的同意，再看到师姐轻轻点头后缓缓开口道
　　“有一件事非常重要，关于预言和这个世界的，可以跟我们谈谈吗夫人？”
　　在座的众人都听出清歌要说的事情格外的严重一时间都有紧张。
　　随后就听见江染开口
　　“好，那我们现在就去吧，天儿你去应付下回来。”
　　霍天本想阻拦，但是自家媳妇都这么说了她也只好灰溜溜的去了。
　　来到霍天的住宿后几人围在桌子周围坐着。
　　“清姐你要说什么啊，这么严肃。”
　　陈晓回顾过往实在想不出有比以前说出来更惊人的事了。
　　清歌没有回答陈晓的话对着江染开口道
　　“江小姐，那个预言可能两部分都是真的。”
　　此话一出众人震撼无比，清歌说出来这话的意思不就代表被毁灭也是会的吗？
　　一旁的陈严不解开口质疑道
　　“可那预言分成两段，都是极端又怎么都是真的呢？”
　　一个是好的预言一个是坏的预言怎么就能都是真的呢？
　　这时刚想开口说话的清歌被师姐按下，开口说着。
　　“因为这个世界被毁灭过，现在是第二次，而第二次清儿来了。”
　　于怀刚说出口其他人都傻了，这是超出她们认知的事情一时间小脑都萎缩不见了。
　　陈晓：啊？？
　　梧桐：有点烧cpu等下
　　小狐：叽？
　　李文韬何文越：呆滞
　　陈严：我在哪呢我这是？
　　只有江染在皱起眉头又松开时开口说道
　　“你说的应当是事实，不然为何会预言出两种不同的，我当时看到的一刻心中也有不解但来不及细想。”
　　这时候霍天也赶了过来，一进门就看到几个僵硬的人和我们一脸严肃的模样，意识到有什么事情后，连忙坐在江染身旁询问道
　　“怎么了这是？”
　　随后江染将清歌她们说的话复述给霍天听。
　　在听完事情的来龙去脉后霍天也是理解了为什么其他人都一副魂没了样子。随后就开口说出让清歌和于怀心中一惊了话。
　　“是重生吧？你们两人这么肯定应当是有人重生过了，对吧？”
　　霍天的这番言论无疑将在场的氛围推到了顶端，陈晓她们因为太过震惊和无法相信理解几人躲去一旁看着窗户外的月光了。
　　陈晓众人：阿巴阿巴
　　清歌心中一惊但很快就消散了，她怎么就忘了霍天是穿来的呢？，但一旁的于怀不知道霍天是穿来的，一时间对霍天这一会的推测就感到震惊。
　　“是的，这个世界已经毁灭了一次，是天道扭转了时间让我们有了再一次的机会。”
　　清歌说到这一只手紧紧的握住了于怀的手，她亲眼看过那副场景还有师姐当时的撕心裂肺。
　　于怀清晰的感受到手上传来的温度，一时因霍天的话而提到嗓子眼的心也松了下来。
　　“这么说就说得通了，当初天儿看到的应当是好的那部分。”
　　霍天却察觉到了不对，看着清歌的眼睛问道。
　　“你想说的应当不值这些吧。”
　　清歌见霍天直接开口问了，也不管陈晓她们的死活直接说了出来。
　　“邪魔应该也是重生的。”
　　这话一陈晓那边更傻了，只有这一桌的四个人都认真的开始了思考和推测。
　　没过一会霍天就说出了她的推测。
　　“也就是这个世界在毁灭一次后，因为某种原因天道扭转了时间回到现在，与其说是重生倒不如说是带着记忆重新来了，而这一世的邪魔觉得好玩便开始跟我们玩了起来是吗？”
　　这副推测倒是把小白炸了出来。
　　【我的天，这霍天也太逆天了吧，这推测的都大差不差啊。】
　　清歌也很是震惊霍天的推测，这人太过聪明了。
　　“你说的大差不差了。”
　　清歌回答了霍天的推测，就见人站起来走来走去随即自顾自的絮叨了起来。
　　“看着这也是对我们实现好预言的一部分啊。”
　　江染看着她这副举动知道这是她的习惯于是开口向着清歌等人解释道
　　“她是这样的，一旦有什么大事让她推测起来就是这副摸样，你们先安心下去吧，好好修炼，天儿也跟我说了现在的情况，先让我们为你们前行吧。”
　　江染话说到这份上也只是领着陈晓她们出了房门。
　　于怀看出清歌的闷闷不乐，于是将手中的李文韬他们丢在地上伸手摸着清歌的头开口安慰道
　　“放心，她们比我们这些小辈要厉害的多，大能都在前方撑着呢，我们现在快点修炼就是他们在前方支撑的动力。”
　　清歌转头看着师姐清澈的眼神，也不知道是为什么一下就想通了。
　　是啊，这个世界的大能又不是跟小说里的一样，都是有实力有脑子的，前方的路他们正在铺呢。
　　于是清歌就像是得到鼓励一般一下子拉着师姐还有陈晓她们一头钻进天池阁的训练室了。
　　而陈晓几人在cpu烧没后决定现在就是向着不管重生什么的，现在只要对付邪魔就行，不能在想下去了，不然她们的脑子有些难保。
　　清歌她们在天池阁这边进行了长达几个月的修炼，频繁的下海战斗。
　　终于清歌已经到达了元婴中期，而于怀则已经先天境了，由于清歌和于怀二人修炼速度太过妖孽，让陈晓她们也被迫开始卷了，也终是在清歌的带领下步入了元婴初期，当然这期间的苦可不是说说的。
　　由于江染的苏醒一时间修仙界的大佬们都抽空赶来祝贺和看望，在看望的同时也知晓的清歌等人的事情顺手就来指导训练一下，其中不亚于给他们丢尽各自妖兽窝里和跟她们对练，其实说白了就是单方面揍清歌她们等等。
　　可谓是有一命就可尽霍霍。
　　几个月后陈晓她们表示虽然进步很大但再也不要体验了。
　　而在当地的居民在清歌和于怀突破的那天以为是清神显灵又给清歌的雕像改造了一下，而于怀的雕像也被修在一旁了，这倒是让于怀很满意。
　　然而这时霍天收到了消息
　　漠北城被屠了。


第79章 悲剧
　　收到消息的一刻霍天没有去通知清歌她们，而是询问了情况思虑再番去找了清歌。
　　一众人还在修炼中乐呵呵的，浑然不知即将发生的事情。
　　霍天来到训练室看着前方几人刚下训练开心打闹的样子一时间不知道该如何开口。
　　于怀注意到了霍天的到来，但看着她面色沉重又有些欲言又止的表现，意识到可能发生什么事了。
　　“怎么了？霍阁主。”
　　因为于怀的开口让清歌她们注意到了前方，这才发现不知什么时候霍天来到了这里。
　　“怎么了？”
　　清歌顺势问下去但得到的是两人的沉默，随后于怀转头摸了摸清歌的头说道
　　“霍阁主是有什么要说吧，我们换个地方。”
　　霍天见状也只好带着清歌她们来到她的处事大厅，一进来霍天就看向清歌又移开了眼神说道
　　“你们之前是不是去过漠北城？”
　　虽说说的话没有任何问题，但清歌和其他人明显听出了不对劲。
　　“霍阁主，您直说吧，漠北城怎么了？”
　　见清歌如此直接，霍天也不再拐弯抹角直接开口道
　　“漠北城被屠了，根据大能调查应该是邪魔亲自动的手,而且城主...”
　　清歌一听到漠北城一屠整个人一抖，似是有些不想相信，还未等霍天说完便就打断。
　　“为什么？原因呢？伤亡怎么样？”
　　一连串的问题无疑是问在大家的心上，连于怀听到这个消息都颤了一下，更何况其他人。
　　看着众人一脸不敢置信的样子霍天下达了死令
　　“城主被抽干了血死了，至于原因还没调查清楚，伤亡还在统计，但应该没有多少幸存的人。”
　　听到这些话，李文韬先炸了，他在漠北城帮过不少老人和妇女，还说着下次还来玩，而强势派的那些兄弟多少也是有些感情的虽然时间不多，但他却真真切切的感受到了真诚。
　　“不可能。”
　　李文韬一声怒吼将自己的情绪发泄出来，但那根本就是悲嚎。
　　一边的陈晓和梧桐眼角也泛出了泪，似乎吴城主爽朗的笑声还在耳边一样。
　　清歌压下心底的怒火开口道
　　“我们能去漠北城吗？”
　　霍天从江宗主那边听说了吴城主跟她们相处的很好，想过清歌她们可能会为此难受，但没想到的是清歌忍下了下来并想要前往。
　　“可以，我之前跟大能们商讨了，你们现在也可以去接上头派下来的任务了。”
　　听到想要的话后，清歌她们立刻整理了情绪谢过霍天后便连夜出发去漠北城。
　　霍天看着她们离去的背影有些担心，因为一些事还没告诉她们，即使现在说了也只是徒增一人烦恼罢了。
　　“唉。”
　　江染端着几杯茶走了过来，看到霍天一脸愁容的模样，知晓她是刚和清歌她们说完事，放下茶盘后来到霍天身旁轻轻抱住。
　　显然霍天的反应吓了一跳。
　　“老...老婆啊，吓我一跳。”
　　江染也不跟她计较开口问道
　　“事情跟他们说了？”
　　霍天反手回抱住江染回道
　　“说了，但那件事还没说。”
　　江染抬头亲吻了一下霍天安慰道
　　“不说也是对的，虽然现在情况紧张，但孩子们也是要快乐成长的，说了那件事只会让她们压力倍增。”
　　霍天知道这是自家老婆在安慰头轻声笑了笑，捏起江染的脸颊吻下去。
　　“呜。”
　　江染被这突如其来的吻弄的有些羞连忙推开霍天说道
　　“说正事呢，你干嘛。”
　　霍天看到江染脸上的红晕笑了一下说道
　　“夜深了，不说正事了，说说我们的吧。”
　　说完一把将江染压在床上，江染虽又羞又挣扎，但是她也是想的只是觉得霍天变坏了。
　　这哪是谈事情，这是要吃人。
　　....
　　红叶船上于怀使用恢复好的加速，飞速飞往漠北城，一路上众人都没有怎么说话，只是互相靠在一起。
　　突然清歌没忍住落了几滴泪出来。
　　“我还记得吴城主那副样子，还有那些百姓送我们走的时候。”
　　没人开口还好，一有人说其他人也有些憋不住，特别是李文韬他对着漠北城的那群兄弟似乎意外的深厚。
　　于怀虽也有些难过，但看着其他人的模样收了收情绪开口安抚道
　　“是邪魔屠杀的，所有我们要变强，再加上霍阁主说的我们现在差不多也可以去做任务了。”
　　显然这话没有起到太大的作用，众人还是一副悲伤的模样，这时候清歌靠在师姐身上说着。
　　“我们去漠北城帮忙好了，帮完若是有任务就去做顺便追一下邪魔的踪迹。”
　　清歌这次除了难过还有不解为什么这次小白没有发布任务呢？
　　【小清，它的行动太快没有来得及。】
　　小白出面解释了一下，但显然这加重了清歌的心思。
　　太快？，若是以后它都以此速度那我们该怎么办呢？
　　一时间清歌也想不出办法只能忧愁的靠在师姐身旁，而于怀看出清歌在想些什么眸子暗了一些似乎下了什么决定。
　　不久后
　　众人来到了漠北城，但与其说是漠北城不如说是废墟，一地的血迹，倒塌的房屋根本分不清哪些地方是人居住的。
　　“艹。”
　　李文韬没忍住痛骂了一声，看着下方的景象比起悲伤更多却是愤怒。
　　等到红叶船停下，清歌等人急忙跑去帮忙，只有于怀呆在原地久久的看着她们的背影轻声说了一声对不起，便跟了过去。
　　剑仙没想到清歌等人跑了过来，一时间有些惊讶跟身旁的人打了个招呼便来到清歌她们身边说道。
　　“你们怎么来了？”
　　但没等到清歌她们回复便听到她们问道。
　　“伤亡怎么样？吴城主怎么样？”
　　提到这里，剑仙有些无奈说道。
　　“只有几名幸存者，吴城主...已经埋了。”
　　听到这里众人只感到内心无比的沉重，但紧接着剑仙又说道。
　　“但看现场，吴城主应该是跟邪魔它们进行了斗争，对方也该也是吃了些苦头的。”
　　虽说这番言论只是叙述了情况，但明显清歌她们并不在意。在众人沉默了一会一旁的于怀开口道。
　　“那让我们去帮忙吧，顺便看看吴城主。”
　　于怀一开口让气氛缓和很多，剑仙看着这些人的模样也不好拒绝就应下了。
　　清歌等人先去看望了吴城主的坟墓祭拜了下后准备起身去剑仙那边帮忙的时候，却不曾想脚下被冰冻住了。
　　“师姐，你干嘛？”
　　似是有些不敢相信眼前的情况，清歌看着于怀眼里满是不可置信。
　　“大师姐？。”其他的几人看着于怀冰冷的神情意识到了不对，颤颤巍巍的询问着。
　　于怀并没有理会众人，走到吴城主的坟墓前将其挖了出来。
　　但此时陈晓等人已经挣开了冰，提着剑对着于怀颤抖的开口。
　　“大师姐，你要干什么？”
　　而一旁的清歌什么也没那就站在旁边看着，眼里似乎红肿了起来。
　　谁知，就在大伙质问的时候于怀的周围散发了一股邪气回头笑道。
　　“哈哈哈哈哈，蠢货。”
　　随即一挥手将清歌等人击飞出去，陈严看出不对躲开攻击后拿着剑冲向于怀，与其搏斗了起来。
　　一旁几人看到这番情景，除了颤抖还算颤抖。
　　“清歌，怎么回事啊？假的吧？大师姐身上怎么有邪气。”
　　李文韬的这番话无疑在众人心中埋下了种子，不约而同都想到大师姐是邪魔的人。
　　但只有清歌知道她的师姐不是，可她也不明白如今是什么情况，一霎那清歌跑了上去妄想寻个答案。
　　“师姐，我是清儿啊，你看看我。”
　　于怀听到清歌的声音反手将陈严刺伤，一个转身冲向清歌。
　　清歌此时就站在原地，她能看出来师姐被魔气侵染了，但她不相信师姐就这样被邪魔控制了，更不相信师姐手中的剑会刺向自己。
　　“滋---。”
　　剑刺进清歌身体里的声音格外的大声，而此时的清歌也已是泪流满脸，一旁的陈晓她们也坐不住了直接提剑朝着于怀攻击来。
　　但很明显她们不敌于怀，只能将其击退后扶着清歌，但清歌的状态显然不太好，面色苍白，嘴角泛紫，明显是中毒的迹象。
　　“不好，清歌这是中毒了，那把剑上涂了毒。”
　　梧桐一眼就看出了不对，而且发现这毒起效的速度很快，就刚才一会的时间便立刻生效了。
　　而此时察觉到这边有灵力波动的剑仙赶了过来，可他却看到了最不敢相信的一幕。
　　“你！！你个叛徒！！”
　　说完便提着剑朝着于怀飞速靠近着。
　　然而于怀只是轻轻一笑说道。
　　“你还是跟之前一样啊，傻大个。”
　　随即便消散不见了，剑仙感知方圆百里都找不到人便放弃了。
　　“谁能跟我说下，到底什么情况。”
　　没等剑仙等到答案就看到一旁的清歌状况不对，于是立刻将人带去了临时搭建的房屋。
　　而陈晓等人瘫坐在地看着周围，久久不能回神，她们怎么也想不到她们的大师姐竟然变成了邪魔的人。
　　“于怀她是邪魔的人吗？”


第80章 堕落？
　　在剑仙紧急救治清歌后，立马询问了陈晓她们究竟发生了什么，为什么于怀身上会有邪气还攻击她们。
　　但回答他的无疑都是沉默，而陈严在被包扎好伤口后看着其他人缓缓开口
　　“不知道，她突然就将我们都冰冻住，然后挖出来吴城主的尸体攻击我们。”
　　陈严的一番言论无疑是将气氛推向了谷底，无论谁都不敢相信那堂堂剑宗门第一大师姐居然是邪魔的人。
　　剑仙虽有怒和怀疑但看着众人糜烂的样子，活生生的咽下抛下一句话就出去了。
　　“这件事是要上报的，事实如何你们与她最为亲近。”
　　这些话一字一字的戳进每个人的心里，她们的大师姐对他们兵剑相向，甚至伤了清歌。
　　“等清歌醒来吧，这种事对她来说是最大的伤害。”
　　梧桐摸了摸陈晓的手，看着床上的清歌咬咬牙还是叹了口气。
　　屋内的气氛沉到顶点，而床上的清歌一直醒着的，只是她不想面对突入起来的变化，她心里猜到了师姐可能是想去做什么，但在现实她还是感觉到一种很痛的情绪。
　　师姐应当是有自己的事情要做吧，应该是想去卧底吧。
　　清歌已经分不清痛觉是从哪里传来的，好像是身上伤口又好像是从心里的，可她也不知道为什么就是很想哭。
　　【小清，相信于怀吧】
　　小白在那个时候莫名被屏蔽了看不到，还是通过周围的人才了解到大概。
　　【我知道，我信她是有苦衷或者想去卧底，相处了这么久我当然知道，可我还是好痛】
　　清歌的眼角盛满的眼泪再也无法承受，两条水滴从清歌的脸颊划过。
　　这时一旁的小狐发现躺在床上的清歌流着泪，立刻意识到对方一直都是醒着的，本想开口安慰可话到嘴边又缩了回去，只是上前坐在床边拍拍清歌。
　　“醒了？”
　　这一句让众人的目光一下子聚集在清歌身上。
　　清歌缓缓起身看着自己的双手，好像还有些呆滞，她也不知道自己为什么这么难受，她的师姐绝对不会是邪魔的人。
　　“你们相信于怀吗？”
　　清歌自己没想到，自己嘴不受控制的问出了这句话，似乎也想要得到支撑。
　　然而众人沉默了一阵，刚才的景象还一幕一幕播放着。
　　“我信。”见众人沉默不语，清歌自顾自的回答了。
　　“可清歌，于怀周围的邪气不是假的。”
　　一旁的陈严回答说道，他毕竟和于怀近距离打斗了，那眼神和浑身的邪气可不是假的。
　　清歌听着这话沉默了一阵开口道
　　“我知道，但我依然信她，有些事你们不知道我也不知道该怎么跟你们说，但师姐绝不是会成为邪魔的人。”
　　说完擦了擦眼角的眼泪转头坚定的看着其他人，不知道是不是被清歌这份坚定感染了，陈晓她们像是得到了希望一样。
　　“那你说是什么事情。”
　　然而一旁的陈严可不这么认为，他与于怀相处时间很少一些过往的事不知道，所有并不能完全信任。
　　清歌淡淡了看了每个人脸上的表情，很明显她们都是信的，只是需要一个打破刚刚看到事实的理由，哪怕是假的。
　　“师姐已经活过一次了，现在这一次是她重来的一次。”
　　此话一出众人也多少心知肚明了，清歌说的话就是跟上次说的一样，难不成这世上真的可以重生吗？
　　但还未等众人说什么便听到清歌接着说。
　　“我不知道你们能不能理解，但我跟师姐确实有很多秘密，而且是常人不能理解的。”
　　说完清歌便将自己的猫耳朵和猫尾巴露了出来，而这一举动无疑让在座的其他人更为震惊。
　　“清姐...你是妖族？”
　　陈晓有些震惊，倒不是歧视只是觉得相处这么久突然被告知对方不是人实在是有些过去震惊。
　　而小狐似是察觉到什么为清歌开口道
　　“我和清歌之前就认识，我知道她是妖但她没想好怎么跟你们说，所有我也没说。”
　　众人也慢慢缓了下来，她们也从来不是歧视种族的人，只是没有想到，于是一旁梧桐开口说道
　　“清歌，你的做法我明白了，我们心里都是信着大师姐的，但我们信没用。”
　　梧桐的这段话无疑又将绝望推了出来。是啊，她们信没用，得上面的人信啊。
　　而陈严看了半天似是觉得这些人蠢于是开口说道
　　“我说，既然相信她，那也就相信她所做的，现如今我只信一半，而且她的名声应该会很快传遍了吧，如果她真的是有目的性的这样做，那我们现在要做的就是找寻她留下的痕迹，去在暗中帮助她。”
　　众人听着这些话，顿时感觉好受了一点，但紧接着一盆冷水洒了下来。
　　“但如果真的是背叛，那我们也要做好将她杀死的决心。”
　　陈严知道，这些人跟于怀的感情很重，但眼下并不是感情用事的时候，任何时候留了后路留个万一总是好的，他必须出来当这个坏人。
　　“哥，不会的。”
　　小狐似是有些怒斥着自己的二哥，但也仅仅只是怒斥，在场的所有人都知道这是事实。
　　“那就那么做，如果师姐真的是我会亲自解决，但我想请各位在事情未明了前一定信着她。”
　　如果你一定要背着骂名去卧底的话，师姐那由我们来帮助你，你从来不是一个人。
　　清歌说完心脏莫名的痛着，但她也不想去知道是什么原因。
　　缓缓起身后便去寻找剑仙了想要祈求她告知外界师姐是被掳走的。
　　而屋内的几人缓缓不能出神，不知是在回忆从前，还是被清歌那句亲自动手噎住了，谁都知道她们是很亲密的一对，可为什么会这样呢？
　　“好，就听清姐的，反正信清姐永远没错。”
　　陈晓扇了自己几巴掌清醒的说着，而一旁的陈晓看到这一幕似有些恍然大悟的感觉，她好像忘了无论是清歌还是于怀都是令人安心的。
　　“对，清姐和于姐指定没事的。”
　　这时的李文韬也站了起来打了自己几拳，让自己不要陷入怪圈里循环。
　　陈严本想说些什么，但看到越发越振作的几人，他觉得他还是低估了几人的感情和信任。
　　“那就一同去帮清歌劝说剑仙吧，看她那样子是想去找剑仙的。”
　　陈严的一句话，让众人立刻恍然大悟立刻跟了出去。
　　而在众人出去后，陈严缓缓的叹了口气说了句。
　　“我只能做到这了，你的道侣还得你自己来啊。”
　　------
　　于怀在那次重伤后便发现自己身上带着邪气，只是周围的人都没有发现，而那邪气的主人似乎就是邪魔，她本想告知其他人将其掐灭的，但她发现这些邪气似乎是想要控制自己，而自己根本不受影响，于是她产生了一种想法，这是不是也可以作为一柄暗剑刺死邪魔？
　　于是每当清歌睡下后，于怀都会按照邪气想要的动作或者想法到处走动着，似乎是想确认是否能控制。
　　而这样的想法她并没有告诉清歌，因为一直以来清歌付出的太多了，当她知道她并不是孤身带着秘密前行的时候，那种心情她不知道怎么形容，她只想让清歌的路又或是大家的路顺一下，所有在红叶船下当她收到了邪气的指示便下定了决心。
　　当剑刺向清歌的那一刻她奋力的想要克制住自己的想法，她后悔了，可无路可退，只有这样邪魔才会相信自己真的被它控制了，而她只能用秘法告知了陈严，让他管关照她们。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，于怀，好久不见啊。”
　　邪魔将于怀带到自己的藏身处朝着她讥笑着，笑她被自己控制的时候用剑刺向了心爱之人，自己奋力反抗却无能为力。
　　于怀恶狠狠的看着邪魔，眼角的泪止不住，她想的不是别的，是她的小清如何了，疼不疼，恨不恨她。
　　她那一刻的挣扎和反抗是真的，邪魔当时直接控制了她的身体可只要她想就能不被控制，可她没有，她不能，她只能绝望的看着清歌被自己刺中。
　　于怀是恨自己的，恨自己怎么这么狠心，可当下事情的发展实在无法掌控，就算是有清歌这样的bug在也很难，她比谁都清楚邪魔的难对付。
　　“咯咯咯，唉，之前怎么就没发现玩你们可比直接都杀了好玩多了。”
　　在听到邪魔说出这句话的时候，怒火在心脏燃烧着，她实在不明白为什么这种东西因为好玩就可以如此。
　　“关起来吧，等到邪气彻底侵蚀完她在放出来，要是不听话，你们知道怎么做的。”
　　说完这句话，邪魔便消失不见了，身旁的几名手下立刻将于怀控制住压了下去，看到事到如今于怀只敢在心里祈祷着。
　　清儿，别恨我。
　　----
　　众人与剑仙辩论不断，而剑仙也似乎被她们说烦了，应下了只是告诫她们若事情不是她们所说的那样那么事情可不是他能掌控的了。
　　在看到剑仙应下后，大伙都松了口气，只有清歌心口还是堵得慌，在匆忙吃了几口饭后边匆匆回屋了。
　　“师姐，我们能为清歌做什么吗？”陈晓靠着梧桐的身子看着清歌远去的背影有些不忍心。
　　“解铃还须系铃人，我们现在能做的只有努力修炼相信她们。”就如同之前她们对她一样。
　　清歌回到房间草草的躺在床上，整个人看起格外的疲惫。
　　【小清，于怀真的不是邪魔的人】
　　清歌此时并不想理会小白，师姐是不是邪魔的人她难道不知道吗？，可她就是很难受，她也不知道难受什么，只能侧身闭上眼任由眼泪流出。
　　或许是难受师姐为什么不跟她说，还是师姐刺向自己的那一剑呢？，她不知道也不想知道，那样只会越来越乱。
　　小白看着清歌难受的样子，自己也无可奈何，只能看着床上的人发出阵阵哽咽声。


第81章 于怀
　　隔天，剑仙向其他几人汇报的时候按照清歌所说的将事情的原貌隐藏了下来，但事情还是传遍大江南北，特别是在剑宗门，虽说是被掳走但总有些人心思龌龊或是阴谋论。
　　“啧啧，大师姐被抓过去怕是不干净咯。”
　　说话的男子正是那次学堂里窥见清歌和于怀的那名男修士，显然这次他找到了臭味相投朋友。
　　“干不干净不知道，反正我是不信堂堂宗门大师姐被抓过去，依我看八成是叛变了。”
　　宗门内一伙人聚在一起说着他们心中的恶意，而之前那名远离那个男子的男生看着这一幕感到格外的厌恶，对于这种人他很想私下解决了，但没有什么事能够掩盖住他的行为，所以在之后的几天他给这几名议论恶意的弟子下了泻药，让他们爽一爽。
　　而清歌这边，剑仙分给了一些任务给她们，这些天都在跑任务也得到了不少的消息。
　　之前在天池阁兽潮发现被缝合妖兽的尸体有了些眉头，是邪魔动的手但至于它是如何做到的还在研究中，但肯定跟上面的邪气离不开关系。
　　江染并没有回到天机阁而是跟霍天一起忙着两个阁的事情，一些天机阁的人偶尔会来找江染询问一些问题，倒也不错，天机阁也提供了不少邪魔的信息给霍天至此还算胜利。
　　然而不好的消息总是成堆的，随着做的任务越来越多剑仙透露给几人的消息也越来越多。
　　邪魔似乎在预备一场大型妖兽潮，现如今各个地方都在向中心地带的剑宗门转移着目前已经捣毁了几处信仰邪魔的窝点，也发现了一点邪魔计划的线索。
　　而目前可以算是修仙人族最团结的时候了，各个派的人士都在各地修建了驻守塔以及一些城墙，而一些有天赋却没有资源的修士也在这个时刻抓紧的往上爬着。
　　......
　　“清姐，你说邪魔到底是不是想要发动妖兽□□啊？”
　　陈晓和梧桐小狐几人执行着同一个任务，李文韬他们则去执行别的任务了。
　　清歌看着陈晓一副很好奇的模样叹了口气，又仔细向小白确认了那个任务。
　　{最终任务：赢得邪魔发动的大型要兽潮
　　奖励：一个愿望
　　任务一：累计击杀魔人千名
　　任务二：捣毁邪魔据点百处
　　任务三：获得更多的关于邪魔的线索
　　任务一奖励：获得侵蚀之剑
　　任务二奖励：获得侵蚀之息10瓶
　　任务三奖励：获得一堆爆炸符和短距离传送符}
　　重新看了一次任何后，清歌总感觉像是打一款游戏终于要到结局了那种感觉，她杀的魔人已经很多了但距离千名还是很远。但即使这样她也没有停下对神识的修炼。
　　“它发动要兽潮无疑是想跟我们最后玩玩，而这些天我们杀的魔人和□□组织就能够说明问题。”
　　陈晓见清歌一副严肃的模样，但散去打趣的心思了。这些日子清歌就恍然变了一个人一样不跟从前爱笑了也不跟从前打闹了，一股劲的做任务和修炼，每次陈晓看到清歌都能感觉到她很累，可是不管她们如何找话题打趣挑逗，清歌全然都以严肃的态度回答，这让陈晓她们很担心清歌。
　　但清歌又何尝不知道陈晓她们的用意呢，但眼下没有师姐的一点消息，她很害怕很怕很怕，怕师姐被邪魔发现灭口了，更怕真的如那些人所说的那样。
　　这些日子清歌听到了不少闲言闲语，之前知道他和大师姐关系的一些修士也在说着风凉话嘲讽着她，虽然都被陈晓李文韬她们打跑了，但那些话深深的扎进了清歌心里。
　　“哎哟，这不是小师妹吗？你的师姐不要你洛跟邪魔跑洛~”
　　“要不从了我吧？反正你那师姐多半是叛变了，跟我也不差对吧？”
　　......
　　等等诸如此类的言论盘绕在清歌的周围，她平常都会当听不见一样，可总有时候她也会陷进这些言论中久久不能出来，即使她心里知道师姐不会不要她不会投奔邪魔，可日复一日这些言论也会让清歌绷着的一根神经崩塌过。
　　“到了。”
　　梧桐的一句话让清歌回过神了，专心面对眼前的任务。
　　她们这次的任务是捣毁一处□□组织，眼下已经到达了不远处。
　　“潜伏一会还是老办法？”
　　陈晓试探性的问了一下清歌，而所说的老办法就是直接杀进去，一开始剑仙听到是反对的，但清歌没有一次放跑任何一个人也就默许了，只要任务不失败用什么方法都行。
　　而一向直接杀进去了清歌此时却选择了另一种办法。
　　“潜伏吧。”
　　这破天荒的回答一时间让陈晓都觉得不可思议，不由得戳了戳一旁的小狐表示惊讶。
　　清歌之所以这么做是因为她感觉到里面的人有强者不能像以前一样了，她现在虽然已经到了元婴后期离下一个境界就差一步之遥了，但眼下的敌人她能感觉到很强更何况她快突破了不能有闪失。
　　在几人穿好□□的衣服后便大大方方的向目标前进着，之前捣毁□□组织的时候清歌留了心眼扒了几件衣服和东西，现如今也算是有用了。
　　“走吧。”
　　陈晓虽然很惊讶清歌从哪来的衣服但还是咽了下去，她知道现在的清歌并不会跟她说着玩。
　　进入地下，周围漆黑一片只有些火把隐隐约约让人看得到路。
　　突然前方来了一堆人朝着她们这边走着，除去清歌，陈晓等人的心都提到了嗓子眼，然而...
　　“哟，出去？”
　　清歌面不改色的向着那堆人搭话着。
　　而那群人显然并没有发现清歌她们的身份，还嬉笑的回着
　　“可不是吗？剑宗门那群人太烦了，一开始还以为会潜伏进来，谁知道那狗日的直接大开杀戒，这不出去巡逻嘛”
　　陈晓等人听着这句话默默的看着清歌，这一切的罪魁祸首。
　　随后清歌跟几人唠了几句后互相挥手再见了，这一举动让陈晓几人嘴巴张的比谁都大，不过好在有面罩遮着。
　　待人走后陈晓和小狐互相看了一眼默默的在心里给清歌比了个大拇指。
　　然而清歌却转头跟上那群人，一个扭头刺进身体，刚才还跟清歌嬉笑的几人立刻丧了命。
　　这操作梧桐看了都想给她扣一波666
　　但随即几人也明白该如何操作了，将那几人拖进角落后，几人便分散走着，碰着一些人就上去搭话等到走的时候一击毙命。
　　清歌甚至还贴心的给他们一些吃的好上路。
　　然而随着深入，在短暂的聚集后便准备分为两队，一队在外部周围清理，一队继续深入，外部清理完后就来支援内部。
　　分配好人员后，清歌带着陈晓深入进去，如今她们的修为和身手都是世间佼佼者了，让小狐带着梧桐是怕外部遇到意外，这样也好处理。
　　清歌带着陈晓走进通道深入着，一路上倒是没碰到什么人，直到进入到一个洞口里。
　　可以很明显的看出来这里与外部根本不一样，华丽的装饰等等，而清歌也感觉到距离那名强者越来越近。
　　【之前都没看到过这种，难不成是个头头字？】
　　陈晓用传音询问着清歌，听到陈晓的话语心中也有几丝确信，住在这里面怕不是邪魔手下的大将。
　　【小心点，里面的那人很强】
　　越靠近清歌越发觉对面那人的修为恐怕比她还要高，可现在无法退下，于是用了玉石告知在外部的梧桐让她们请求救援。
　　“清歌？”
　　此时一道清脆的女声唤着清歌的名字，而这声音是清歌再熟悉不过的声音了，她日日夜夜都思恋着的人。
　　听到声音的清歌身体变的僵硬一瞬间无数的情绪从心底涌出来，眼角不知何时攀上了泪水。
　　缓缓转身看向声音传来的地方，映入眼帘的是那无熟悉的面孔。
　　“师...姐。”
　　清歌带着些颤抖的深夜叫着那人，可于怀仅仅讥笑了一下随后迅速靠近想要击杀清歌。
　　然而清歌只是将陈晓推了出去，张开手臂似乎是想要拥抱她思念许久的人儿。
　　也不知道为什么，于怀只是反手一掌将清歌击退到后方。
　　巨大的动静也让外面的焦急的梧桐等人不安着，她们已经请求支援了，外部还剩个几人，所以只能尽快的厮杀才能赶过去帮忙。
　　不要有事啊晓儿，清歌。
　　“于怀！！你看清楚她是谁！！。”
　　陈晓眼看着清歌被那人伤到，第一次冲着那高高在上的大师姐发怒着，她们曾经是多么亲密陈晓再也清楚不过，这么天她的痛苦陈晓也看在眼里，可她真的有些怨恨大师姐了。
　　随即提着剑就冲向于怀，虽然自己彼此差距大，但无论如何她还是想给清歌出个气。
　　于怀只是轻轻看了一眼陈晓，又是一掌将其击飞。
　　“班门弄斧。”
　　清歌缓缓起身，嘴角微微扬起，随后提着剑朝着于怀袭来，像是得到了什么东西一样，已经恍然不见刚才的颓废的模样。
　　“师姐，接招吧。”


第82章 清歌
　　陈晓还没弄清什么情况，就看到清歌一脸笑意的跟师姐打的有来有回，一时间分不清这二人是在打斗还是调情。
　　清歌似乎很开心，与其说是在跟于怀打的不相上下倒不如说她们实在互相试探着对方，但显然清歌已经得到她想要的答案了。
　　二人就这样一招一式打斗着，而清歌似乎因为太过高兴一个不留神被于怀刺中。
　　“清姐！！”
　　本来还在一旁犹豫要不要上去帮忙的陈晓看到这一幕立刻飞去，从于怀手里接下清歌，随后便持剑想要给清歌报仇。
　　于怀本想说些什么，但看到陈晓如此也只好压下去。
　　现在还不是时候。
　　然而就在这时候剑宗门的支援也赶来了，于怀看着远处的人带上了面罩随后准备一剑刺入陈晓的身体。
　　但就在剑距离越近的时候，清歌直接幻神到身旁一剑刺伤于怀的腰部。
　　“嘶。”
　　于怀似是有些吃痛的发出声音，清歌听到后立刻反手将于怀击退。
　　“清歌！我们来了。”
　　剑仙带着一群人赶来现场，于怀看到支援已到接着清歌的掌力顺势撤退。
　　“你们在这边帮忙，我去追。”
　　何成吩咐好后立刻奔向前方，而清歌看着那人的离去的背影久久不能出神。
　　“晓儿，没事吧？”
　　梧桐此时赶到陈晓身旁检查着陈晓的伤势，虽然于怀的攻击并未让她们受到多大的伤但还是有一定程度的。
　　“呜呜呜，梧姐姐疼。”
　　陈晓见梧桐焦急的样子，立刻装起了可怜，然而梧桐一眼就看穿了并给了一个大比斗。
　　“哭啥哭，又没啥事养个一天就行了。”
　　清歌听见二人说话的声音这才回过神转头看着。
　　“陈晓，你要不看看我？”顺手指了指自己被刺中的伤口
　　梧桐很陈晓听到清歌说话很惊讶对方居然开口主动搭话了，看着两人惊讶的表情，清歌笑了下接着开口道
　　“你清姐我的伤口才应该哭吧？”
　　两人看着清歌笑着对她们说话，一时间不明白为什么突然就笑着搭话了，但看着清歌的伤口还是上去简单处理了一下，她们之前在灵医门也学了一些基本的，现如今血已经止住了。
　　随后赶来的弟子将剩下的残党清理好，开始搜刮这个基点。
　　清歌几人就在一旁的地方看着她们忙来忙去，这些大多都是一些天赋很好灵根也不错的弟子，也可以说是后起之星了。
　　“清姐你好多了？”
　　陈晓本就想问的但一直都憋着直到现在才没忍住问出来。
　　清歌一转头就看着三个担心自己的人竖着个头看着自己，突然想起这些天她们真的很担心自己。
　　“放心，没事了。”
　　就在这个时候清歌感觉道自身的灵力似乎很膨胀似是要炸了一样，大致是知道自己要突破了立刻打坐开始运行功法。
　　“那就好，我靠...清姐你要突破了？”
　　话说一半的陈晓就被突如其来的灵力波动震退了不少，一旁的小狐也感受到了清歌这次突破的不同，眼看着上方乌云密布，清歌的猫耳和尾巴也都出来了，心中大感不妙。
　　“不好，快将其他弟子驱散到几公里之外，清歌这次突破不简单。”
　　小狐认出这是在她们妖族千年难遇的紫雷劫，那散发的妖气和灵力一直在互相搏斗着，传说若是有人突破时遭遇此劫，那多半凶多吉少，但若是撑过去那日后必将拥有这世间的一块寸土。
　　剑仙没有追到于怀，正在往回返的时候就发觉不对，这气息是有人妖突破而且看样子怕是要凶多吉少，于是立刻赶了过去，巨大的灵力包裹在周围。
　　何成看清楚那中心的人是清歌，但在她的周围还有着几人似乎被她的突破带动也要发生点变化了。
　　顺手将没逃出来的几个弟子救出安全发范围后，朝着那群弟子说
　　“所有弟子在听令，在此打坐悟道，无法悟道的人在周围保护她们，切记有能力的在往前靠没有的别逞强如果不想死的话。”
　　丢下这句话后，何成就将剩下的弟子交给自己的手下后便匆匆赶紧去那灵力风暴的中央。
　　陈晓等人察觉到有人进入立刻站起来，看到来者是剑仙这才放下心来。
　　何成看了她们几眼又转头看向清歌皱起眉头。
　　这娃娃的雷劫怕是不简单啊
　　“什么情况，跟我说一下。”
　　听见剑仙询问小狐接过话，将之前跟陈晓她们说的话又复述了一遍。
　　“没想到这小妮子是个妖族，不错。”
　　何成短暂的夸了一嘴后便飞到清歌身边为她护法。
　　“你们继续悟道，不行了就出去，悟好了就在周围警戒。”
　　何成知道这么大动静邪魔的人很有可能前来捣乱，但眼下还是的保住这个未来的新星，希望他发出去的信息自己的同伴能够赶来吧。
　　此时清歌感觉浑身一会燥热一会寒冷，就像是有人给你扔热锅里又扔进零下十几度的水里，反反复复清歌有些吃力了。
　　【小清撑住啊】
　　小白有些担心，虽说清歌是它用万物造成的但她的天赋真的很好很优秀，即使出去万物恐怕也能站在这个世界顶端了。
　　【小白，师姐用秘法传音给我了，我好开心】
　　清歌现在除了身体上的折磨，她心里却满满的都是刚刚师姐跟她说的话。
　　小白本来还有些担心的，现在只觉得这人恋爱闹没救了。
　　呵呵，一碰到心爱的女人就走不动路了是吧。
　　【小清试着调动侵蚀之气来缓和你身上的两种力量】
　　听着小白的话，清歌有些艰难的试着，嘴里慕然流出了一些血。
　　小白眼看大事不妙直接化出透明人形拿出侵蚀之气给清歌喂下。
　　【撑住小清，喝下它】
　　小白看出来问题是因为清歌体内的侵蚀之气还不够多，眼下清歌又不能自己动手，只好费一点本源幻化出人形来帮助她。
　　但是这一幕被远处的一个女人看见了，手里握着的东西被捏碎了。
　　何成倒是没有发觉，一直抬头看着天上防着紫雷随时劈下，他必须帮清歌抗几下才行。
　　果不其然，清歌在喝下几瓶侵蚀之气后身体有所好转，甚至神识都有些变化。
　　“轰-”
　　天空一声巨响，紫雷闪亮登场。
　　何成看准时机，挥舞着剑朝那道紫雷冲去。
　　“彭---”
　　何成闷哼了一声，开始挥着剑招与那紫雷对抗着。
　　奶奶的这小妮子又不是成仙，这紫雷威力这么大干什么？
　　何成实在没有想到这紫雷的威力比他想象的都要大，若不是他实力高可以应付恐怕自己也得受个伤。
　　这紫雷持续了好久，一道接一道一开始他还能应付，到后面实在有些招架不住了，那威力一次比一次强，但正因如此何成知道他必须得保下清歌，日后跟邪魔对抗的把握更大了。
　　这时他的同伴们来赶来了，在老远处就感觉道庞大的灵力越靠近越浓厚。
　　“哈哈哈哈哈哈，老何你行不行啊？”
　　前来的一位女子看到何成有些狼狈的样子嘲笑道。
　　“哎呀呀，这不是没我们不行嘛。”
　　一名男子也跟着女子嘲弄了几句，但也都知道事态严重说完便来到何成身旁帮忙。
　　“堂堂大妖尊还嘲笑我？，还有你，你也被她带坏了吧？”
　　那名女子是妖族的一位大能，只不过隐世很久了，在年轻的时候还和何成一同闯过天下呢，另一位就是不知名的大能，何成也是偶然得知，但对于那人的过去门派等等一概不知道，只知道他的一手扇子玩的出神入化，世人都称他为先生。
　　“啧，不得了啊，这小猫妖的种族我还以为灭亡了呢，没想到还在，看着这妖族排行又要大换血了。”
　　林啸一来就察觉到了清歌是妖族，还是个远古的。
　　“分什么人族妖族，大家不都一样吗？要我看还不如直接合并算了。”
　　无一乐呵呵的调侃道，全然没有世人称呼他先生的那般模样。
　　何成看着自己的两个好友一时间有些无语，这两人自己当初到底是怎么认识的？
　　而远处的于怀也停止了手下的活动，本想趁机捣乱的，但眼下来了两名大能恐怕不是这群手下能够对付的，本想下令撤退的，但邪魔却传来让她下令的指示。
　　‘
　　随后只见于怀一挥手，手底下一群魔人和邪修立刻冲了上去。
　　“啧，有虫子来了。”
　　无一也察觉到那群人的动静笑着对着林啸说
　　“怕什么，反正也是来送死。”
　　说完手中的扇子已经飞向那群人了。
　　“撤。”
　　于怀眼看着那名大能的扇子好不声色的砍下了一群人的头颅，立刻下令撤退减少损失。
　　但扇子显然没想放过她，没办法，于怀只能一边逃跑一边应付着那扇子的攻击。
　　“嘶，那妮子是个好人啊？这是当卧底？”
　　无一的扇子除了可以自行控制攻击他人外，有一项特殊的功能就是可以窥见那人心中真正所想的，而于怀的心思无疑暴露在他的扇子下。
　　思考一阵，无一将扇子收了回来，想着万一是个卧底，自己给她杀了岂不是破坏了什么计划？
　　“还好手下留情了，差点就杀掉了。”
　　于怀受了不少伤见扇子离去便立刻回去邪魔的老巢。
　　剑仙也从无一的嘴里听出点猫腻，难不成于怀真的去卧底了？
　　不是，真有人看到这吗？我已经开始发疯了


第83章 渡劫
　　清歌能感觉到自身的灵海似乎又扩大了一倍而且身体感觉很舒服似乎是因为侵蚀之气的影响。
　　【小白，这侵蚀之气什么来头啊感觉好牛x】
　　小白听到这嘿嘿一笑说起了自她记事起的故事
　　【侵蚀之气可谓是绝中绝，在很早之前你们的先先先先先祖有人发现了这个侵蚀之气，但当吸入体内的时候无一都被侵蚀成骨架，侵蚀之气和被吸收之人的体质能力等等都需要绝一无二的契合才行。】
　　清歌看出来小白的这番说法无疑是在告诉她，若不是她自身是万物塑造那么很有可能在巨鲨妖那次她们就全死了，这时清歌突然想起那当时海神是怎么知道自己可以吸收的？
　　一想到这清歌立刻进入海神空间。
　　“布老头！！”
　　清歌这段时间早就和布格熟头了，现在喊起来也格外的称心。
　　布格此时正在海神空间幻化的海域里冲浪着，听到清歌喊他，立刻飞到岸边，撤下围巾一脸憨样。
　　“来看我了？这次又有什么新故事？”
　　清歌看着眼前布格一副路飞的打扮顿时有些不知道说什么，自从她跟布老头熟络起来后，她就经常给布格说一些前身动漫故事和一些真人真事，只是没想到他觉得会很喜欢路飞。
　　轻轻撇了一眼布格后清歌刚想开口询问她当时在巨鲨妖那次的事情就听对方一脸疑惑的开口
　　“哎，清歌她是谁啊？”
　　清歌听到这话愣住了，谁？这里不久她们两吗？，跟着布格的视线望去，看到了再海边玩着水幻化成小孩状的小白。
　　“小白，你怎么能进来？”
　　小白本来就好奇海神空间是啥样的，她在她的空间待腻了于是看着清歌进入后，自己想尝试一下没想到就成功进入了。
　　一进来就看到与自己空间截然不同的场景，一时间兴奋难以控制。
　　“嘿嘿嘿，我也不知道我就试了一下，没想到就...”
　　小白转过身有些不好意思的回答着。
　　布格看着小白两眼直冒金光。
　　“这小孩是什么来历我怎么看不懂？”
　　小白听到这话，那小小的身子立刻硬气了起来，双手叉腰，一脸骄傲着说。
　　“我可是...”
　　话还没说完就被清歌连忙捂住小白的嘴。
　　“额...反正也算我半看管人吧，别看她小但是很厉害的。”
　　本来还在挣扎的小白听到清歌这么说倒是有些惊讶和感动的，清歌居然在心里认为她是她的看管人（监护）。随后再听到清歌夸她后一瞬间小鼻子翘的老高的，谁都能看出来她很高兴。
　　布格听着清歌的话大致也明白她的意思，不但不怀疑还开口招呼着小白。
　　“那你以后常来玩啊，我一个人老无聊了。”
　　清歌见布格并未打破砂锅问到底，心里也是松了一口气，若是自己将她是天道告诉布格，先不说信不信怎么着也得吓个半死吧。
　　看着小白很快跟布格熟络起来倒是觉得很放心，也是头一次知道她们也会无聊会有跟人类一样的感觉。
　　布格带着小白登上布老头自制的冲浪板就这样向前游着，清歌还从未见过小白这么多的表情，一直以来小白给她的印象都是一些严谨的感觉，但这也不能怪清歌每次看到小白对方要么在喝茶要么在睡觉，和她说话也是没有什么表情，而现如今看来小白更像是从天道坠落变成生生不息的凡人了。
　　清歌本想问布格的话也在此时得到了答案，可能布格感受到我的身体和侵蚀之气的适配度，加上情况紧急也是死马当活马医吧。
　　将意识从海神空间抽回的时候，才发现自己已经完成渡劫了，而身旁的几位大能都面色惊恐的看着自己。
　　剑仙几人在承受了几次紫雷后也都感到了乏力，正当她们全力抵御下一击的时候，清歌全身散发着白光震开了她们。
　　当他们从被震飞的地方赶来的时候，就看到清歌活生生接了几道威力极强的紫雷，并且毫发无伤甚至一部分还被吸收了环绕在清歌左右。
　　这一幕可是自古以来从未见过，一时间几人都有些愣神似是感悟到什么一样。
　　清歌睁开眼看着周围的人都一副吃惊的表情呆楞着一时间有些疑惑。
　　【哎哎，他们这是受悟道了，别叨扰他们就行了】（来自布格qwq）
　　清歌一听这声音怎么是布格在说话？
　　紧接着小白就回答了清歌的疑惑。
　　【嘿嘿，由于我的广大神通现在我两空间互相开放了，说来也是奇怪海神空间似乎异常的兴奋。】
　　清歌听到这只觉得两眼一黑，牛x。天道真的是无所不能啊。但清歌总感觉小白发生了一些变化但又说上来是哪里。
　　正在思虑的清歌被一道声音打断了。
　　“清姐是你吗？你没事吧？”
　　清歌这才发现周围不知道何时起了一大片雾，听清呼唤她的是陈晓倒是松了口气，万一来者不善她还要保护这些呆滞的大能。
　　陈晓等人被震飞后，发现周围起雾害怕清歌出什么事就立刻向着雾中心走着寻找清歌。
　　“清姐！！恭喜啊！！”
　　陈晓在看到清歌的那一刻就能感觉清歌整个人气场气质都比之前的几次突破更强了。
　　而小狐第一眼确实看到了她的姑姑，林啸。
　　“姑姑？，你怎么在这？”
　　小狐跑到林啸身旁，看着对方神色呈现吃惊状的呆滞神情，顿时笑了出来。
　　“不行，我要拿留影石记录下来。”
　　这时的几人才反应过来，这位女大能是小狐的姑姑？
　　“这...这是你姑姑？”
　　陈晓显得有些不可置信，怎么一个个的都是关系户啊？
　　梧桐悄悄伸手握住了陈晓让她将下巴收着点，你老婆也是关系户，所以你也算半个。
　　但就在这个时候几位大能也从悟道中醒了过来。
　　三人一睁眼相互对视后立刻向着清歌道谢。
　　“多谢清道友的指点。”
　　这话一出吓的清歌等人都不敢动。
　　什么玩意？这是我能受得起的？
　　我靠清姐这么牛x？
　　我姑姑没事吧？
　　...牛x
　　几人只能在心里吐槽着，等着清歌将几人应付好后，几人准备离开时这才赶忙问清歌发生什么了。
　　“我也不知道，好像是看到我跨入悟道了。”
　　清歌装作不知道的回答了陈晓等人，倒是没有引起他们的怀疑。
　　【他们这个修为明显卡在化身期了刚刚估计得到可以飞升的感悟了，才来感谢你】（来自布格）
　　听到布老头的解释，清歌心里还是有些不敢相信，那几位毕竟是至高无上的大能啊，这就轻易低头致谢？
　　【傻孩子，人人都想飞升，他们离飞升就差一步之遥，而你给了他们之路的方向怎么会不谢你呢？修仙之人看中的还是自己的未来。】（来自布格）
　　听到这清歌好奇了起来。
　　【飞升了会怎么样？】
　　小白似乎是想让布格陪她玩于是给清歌丢了本书就把布老头拉走了。
　　【哎呀呀，小清你看这本书就知道，布老头我先借走了奥】
　　说完还没等清歌反应过来，就没有声响。
　　唉，怎么感觉小白越来越像小孩子了呢？
　　在回到剑宗门后，短暂了庆祝了一下清歌踏入先天境后，清歌便提着酒来到屋顶看着下面热闹的样子，只不过这场热闹与她无关，她只是和陈晓几人庆祝了，眼下的热闹是魔尊来到剑宗门了，还带了些许的弟子前来切磋。
　　看着下面与自己无关的热闹一时间竟然觉得有些凄凉，一时间对师姐的思念达到了极致。
　　若是...若是师姐在就好了。
　　清歌扫了一下下方玩闹的人们苦笑了一声，随即闷头喝了一口酒。
　　这样好的景色，她的师姐，为什么不在她身边呢？
　　“哟，伤心着呢？”
　　这时身旁的一道声音响起，吓得清歌酒壶都差点扔了，看清来着是魔尊倒是松了一口。
　　“你...魔尊真是好兴致，大半夜喜欢吓人吗？”
　　兴是看出清歌有些生气，随即就拿过清歌身旁没喝过的酒闷了一口说道
　　“于怀的事我都听说了，但我能察觉那消息是假的”
　　本来还在疑惑魔尊的操作怎么那么不着头脑，一听到说的话顿时沉默了一阵，又叹了口气说道。
　　“是假的，她不是那种人。”
　　魔尊一瞧这小妮子都没听出来她话里的意思，顿时觉得前段时间传到她这边来的消息说的是对的。
　　消息：清歌因心生痛爱，魂不守舍，跌入谷底等等乱七八糟的话
　　本来她还觉得肯定是假的，因为官方消息里清歌一个劲的做任务呢，况且今日来到是还听到江一白说她还步入先天境了，就更觉得是假消息了，现如今显然两方都是真的。
　　随后瞧见清歌沮丧的神情，一时间有些同情的拍了拍清歌的背说道
　　“放心，她赶去就一定有她敢的身手和谋划。”
　　清歌听出来魔尊是知道真相了，无奈笑了笑和魔尊干了壶后就听对方出了一句。
　　“你会恨她吗？”
　　听到这话清歌一愣随即看向天空又看向下方的景象说道
　　“你看下面多好。”
　　这一举动也是让魔尊知晓了答案，为了天下人哪会有恨。
　　清歌和陈晓友谊天花板，我不管


第84章 热闹的夜晚
　　魔尊虽知晓了答案，但想问的却并不是这个本想不再开口询问的，谁知清歌却自顾自的说来起来，看样子像是在发泄。
　　“其实我是怨她的，怨她为何不跟我说，不跟我商量，明明是她自己说的不要瞒着...”
　　说完清歌倒是有些没忍住哽咽了几声。她也不想的，只是一时鼻酸没控制住。
　　可一旁的魔尊傻眼了啊，咱俩还没熟到那种程度吧，她也不会安慰人啊，这咋整啊。
　　于是颤颤巍巍的伸手拍了拍清歌的背另一只手拿着酒壶碰了碰清歌的酒壶示意她别说了来两口。
　　清歌转头一脸懵的看着酒壶，又抬头看着魔尊那慌乱的表情笑了出来。
　　“来喝！”
　　魔尊见清歌不再说着什么松了口气，万一要是哭出来她可真的要叫人了。
　　随即几人喝了几壶有了些微醺的感觉，清歌突然起了兴趣。
　　“魔尊咱们比试一下？”
　　听到这话的魔尊虽有几分醉意，但也知道清歌是想看看她跨入的先天境是怎样了。
　　“行走吧。”
　　说完后，二人起身飞向不远处的比试场，一些弟子见魔尊发到比市场也连忙赶过去，一部分是喜欢魔尊的模样，一部分是想看魔尊要干什么，当看到与魔尊对立马的清歌立刻明白了，她们这是要比试。
　　无神剑清歌如今已经练到第七式了，她感觉离第八式就差临门一脚，于是想着与魔尊切磋一下试试。
　　第八式是一招比较柔的一招，名叫落花一鸣，看名字很柔弱可若认为它很弱那就是你的死期了，使出来的时候会让人带着些漂漂然的感觉，甚至认为是在秀花招一样毫无攻击力，但往往在你这样认为的时候就已经失去生命了。
　　第六式和第七式也可以配合第八使用出来威力会更大，而清歌联系两者与海神功法结合的时候已有了更多的自创的剑式，但她依然想把无神剑的招式练下去。
　　“来吧，清歌。”
　　魔尊此时已经感受到了清歌的气势，那压迫感堪比化身境的了，他虽然知道清歌是个天才，但眼下怕不是妖才了。
　　清歌提出剑猫耳朵和尾巴也露了出来，火力全开，一些弟子看到这一幕都被震惊到了，虽然之前清歌告诉江一白她不打算隐藏她的妖族身份了，但也只有一部分弟子知道，其余的要么不信要么不知道，可当亲眼看到清歌露出来还是有些震惊。
　　“我的天，二师姐这样好可爱啊”
　　一堆的女弟子瞬间被清歌俘虏了芳心，只有一些恶臭的男弟子在一旁开始贬低着清歌。
　　“啧，真没想到二师姐居然是妖族，啧啧这尾巴玩起来肯定很爽。”
　　然而一名男弟子刚说出口就被在一旁的陈晓几人揍了鼻青脸肿。
　　“我看你羡慕人家有尾巴吧？，要不要我给你缝合一个？，反正缝合技术也被上面研发出来了。”
　　梧桐对着那几名男子输出了一顿，也只是吓吓她们，缝合技术也并没有被研发出来，只是他们不了解的才会越发恐惧。
　　小狐看着那几名男子心里起了一些想法，但并没有跟陈晓他们说，这种人揍一次是不够的。
　　于是偷摸跟陈严（她哥）说了几句话后，只看到他哥从不可置信到一脸苦涩的朝着那几人走的方向。
　　“轰。”
　　比试台上的一声巨响，起了很多的灰尘，当散去的时候，发现刚才二人那一击产生了巨大的声音，比试台也彻底碎了个细碎而台上二人和台下的弟子都被彼此震飞出去，只有魔尊还在比试台上，脸上写满了不可置信。
　　她察觉到清歌想要她使用全力的时候便就知道清歌想要跟她试试，而她使出了全力清歌也只是这样，这很让她惊讶于清歌的实力。
　　魔尊此刻也在心里觉得清歌怕不是以后要成为剑宗们历代拜的先祖了。
　　清歌抹掉嘴角的血渍，心里不断感叹，不愧是魔尊啊。
　　台下的弟子一时间都坐在地上震震缓不过来，若不是比试台上有屏障他们怕不是现在就已经死了。
　　“哈哈哈哈哈，魔尊我这弟子不错吧？”
　　江一白在她们上台后就启动了屏障，知道这二人打起来可是能拆掉她的剑宗门的 。
　　魔尊扶起清歌，看她只是受了些轻伤也就松了口气，从刚才清歌的攻击大致也知道了清歌的想法，只不过这倒是另魔尊挺佩服的。
　　“清歌，天之娇女，无人可比。”
　　见魔尊毫不吝啬夸清歌，江一白笑得嘴都合不拢了，随后扶着清歌去了内室休息调养。
　　魔尊见状也只好在外面摸摸她的小狐了。
　　江一白一进来刚才的笑脸就不见了，一脸的生气。
　　“你啊，你是不是想看自己现在能不能抗住化身境的攻击？之后好去抗邪魔的？”
　　清歌见自己的心思被拆穿也不再隐瞒。
　　“是，师尊，我想变强。”
　　江一白听到这句话一口老血差点没出来，清歌的修为已经比她高不少了，如今何谈弱呢？
　　但看着清歌那样的眼神，她责怪的话始终没有说出来，再叫来的医修给清歌简单处理后终究是叹了一口气说道
　　“三天后，你跟我来，我带你去一个地方，能变强，但是很苦，你愿意吗？”
　　清歌知道自己现在很强，但邪魔就像是个bug一样，她只能拼命向上爬啊爬，她虽然有小白在，也算半个bug但远远不够，她得向上爬。
　　“愿意。”
　　所以在听到江一白说出能变强的方法，她毫无犹豫的应了下来，师姐都深入虎穴了，她怎么能不继续向前呢。
　　江一白本想再说些什么，但看到清歌一脸开心的模样丝毫没有一点点拒绝的意思，一瞬间气不打一处来，直接摔门出去了。
　　屋外的陈晓几人见江一白出去这才敢进去查看清歌伤势如何。
　　于是就有了门口卡着四个头了画面，清歌听到动静后向门口看去险些被这些人吓了一下。
　　“要吓死人吗？，放心我没事，进来吧”
　　得到清歌的允许后几人这才进来并且带了一些吃食。
　　“嘿嘿嘿，清姐我们够意思吧？”
　　李文韬和何文越拿了一大堆东西，转头看向陈晓，她们手上拿着火锅的材料。
　　看着这几人一脸傻样的看着自己 ，一时间清歌不知道该笑还是无奈。
　　她能来到这个世界遇到这些朋友，真好啊


第85章 试炼
　　清歌这些天也恢复了从前的模样和陈晓她们打打闹闹，期间剑仙来找过清歌简单问候几句后，清歌将渝怀告诉她的几处地方告知了剑仙，只是为告诉剑仙自己是如何知道的。
　　剑仙得到消息后也并没有向着清歌问什么，只是看了好一会的清歌，随后给了清歌一件东西。
　　“这个盒子里的东西，是审问一些俘虏在身上搜索的时候得到的结果，你...可以看看。”
　　看着剑仙有些欲言又止的样子，清歌心里大致能猜到，那盒子里的东西大概可能跟她的师姐有关，内心的情绪瞬间掀起来了海啸，但也只是微微咬唇。
　　“好。”
　　清歌接下后将剑仙送出去，便将盒子放在屋内出去了。
　　她不敢打开，通过剑仙的表情她知道多半不会有什么好事。
　　她还没有准备好。
　　出门后，清歌漫无目的再宗门内走着不知不觉便去往了试炼塔，她记得上次里面的老者告知她第十层不是她能去的，那么这次呢？
　　在塔外清歌整理了心情，毅然塔了进去。
　　可是刚踏入进去，脑子里一幕幕都是曾经与师姐一同登塔的画面，一层一层又一层，轻轻踏上去每一步她都记得无比清楚，她的师姐总是那样温柔的，不知为何清歌突然想起第一次见到师姐的那一次。
　　当时的她还是一只小黑猫在路上碰到一名绝美的女子，一时间看呆了这才有了后面的故事，如果说小白是给她重新体验世界的一次机会，那么剩下的都是她一步一步走出来的，她从来不比别人差，这个世界起码比她从前过的生活好些。
　　清歌看着一些一同上塔修炼的弟子，突然觉得时间过的真快，意识到自己来到这个世界已经很长一段时间了。
　　“妈妈，你知道吗？我找到了我喜欢的人，你呢？现如今过的幸福吗？”
　　清歌自顾自的说了一些话，内心似乎有无数的情绪快要爆发出来，这时身旁的一名女弟子递了一张手帕过来。
　　“师姐，没事的。”
　　对方轻声安慰道，清歌看着眼前的人这才意识到不知道什么时候自己已经泪流满面了。
　　接过手帕擦拭后，将心底的情绪平复后开口道
　　“谢谢，这手帕我带回去洗洗再还你，你是哪个长老地下的？”
　　那名女弟子显然是受宠若惊连忙说道。
　　“不用，不用的，我现在还是外门弟子，没有长老归属。”
　　在清歌的坚持下那名女弟子还是应下了，在清歌道谢后继续向上爬塔去了。
　　而在她走后，那名女弟子发出了猴叫。
　　“啊啊啊啊啊，天啊和偶像说话啊啊啊啊啊。”
　　显然这名女弟子是清歌的粉丝，她因听闻清歌的事迹特地赶来此地入门的，只是入门后她才发现弟子的庞大数量，人都人不齐更别说见到清歌，没想到这次居然可以碰到，这时女弟子才想起刚才清歌的那副模样，擦测是跟大师姐分开导致的，于是决定下次要请清歌吃饭好好安慰一番，她的cp可不能出事情。
　　清歌在扫边其他层的关卡后来到了第九层，这一路上见的弟子越来越少，但比起之前倒还是多了不少的。
　　{娃娃好久不见啊，咦上次一起的另一个女娃娃呢？}
　　老者老早就察觉到清歌进入试炼塔内了，这段时间陆续进来弟子，其修炼的功法等等都与剑宗门不同，他也知道外界多半出了事情，但看到更多天赋不错又肯努力的弟子进入还是很开心的。
　　清歌几下解决掉第九层的妖兽后，听着老者的询问并没有出声，只是静静的低下头。
　　老者看到这一幕大致也明白了叹了口气说道
　　{不好意思啊，鄙人不知道}
　　清歌见老者居然委身向她道歉着，有些惊讶，随后笑了一下叹了口气坐在第九层开始跟老者说起了外界之事。
　　......
　　老者倒是很新奇，毕竟他只能知道塔内的事，对于外界的一些事一些弟子虽然会在塔内谈论，但也仅仅只是模糊片刻。
　　再听完清歌絮絮叨叨的一长段后，老者也幻成灵状坐在清歌对面皱着眉头似乎再思考什么，随后对着清歌说道。
　　“外界情况原来这么紧急，所以你小妮子这么悲催的心情就是因为那名女子离开你了吗？”
　　清歌没想到老者会这么说，她本以为对方会更关注外界的事情。
　　刚想说些什么，就被老者打断了，对方显然从清歌的表情中看出了什么说道。
　　“那名女子也在想你啊。”
　　这一句话直击清歌的心脏，久久不能出神，随后就听到老者叹了口气说道。
　　“你们这些道侣啊，总是自己不知情，旁人确实看得清的。”
　　“她虽然是因为自己的打算离开了你，可她又何尝不是下定决心离开的呢，她经历多少苦又或是对你有多少思念都是相同的，只要邪魔这件事结束了，你们不久皆大欢喜了吗？”
　　老者的这些话让清歌恍然觉得今天自己的情绪有些过激了。
　　是啊，她的师姐又怎么不会思念她呢，她不是一个人啊，从来都不是。
　　突然清歌笑了出来，眼角的泪水直勾勾的留着，看着老者一愣一愣的以为清歌要变异了。
　　随后抹去眼角的泪水，再次睁开眼的时候已经没有之前那种难过的神情了。
　　“多谢。”
　　老者见清歌恢复正常这才开口说出话来。
　　“没事就行，你赶紧去突破第十层吧，通过后你就去请求你的宗主进入剑宗门的禁地，那里才是试炼塔的开始也算地狱。”
　　清歌见老者严肃的模样毫不犹豫地答应，随后转身向着第十层走去。
　　老者看着清歌离去的背影，微微笑着。
　　“小样，你祖爷爷我年轻的时候可是仙草，那话说的可是一段一段的。”
　　.......
　　不久清歌从试炼塔出来了，身上一点伤也没有就连清歌自己也很震惊。她走到第十层就发现自己处于一大片天地，周围开始走马灯，她只是一直向前走就通过了？
　　【小清，第十层是神识攻击，但是你修炼的《无神识》刚刚好压制它所以出来了】
　　这些日子清歌对于神识也并没有松懈，现如今已经出神入化了。
　　“这样啊，那就回去准备明天的地方吧”
　　说完清歌也不顾周围人震惊的目光拂袖而去。留下身后一些议论的声音。
　　“我靠，清师姐通过第十层试炼了。”
　　“前无古人后无来者啊我去。”
　　.......
　　清歌不知道的是她又在宗门掀起了卷修炼的风气。
　　在于陈晓几人吃完饭后回到屋内，跑了澡这才将盒子拿到床上。
　　在打开后里面是一封信。
　　致清歌
　　清歌在你看到这封信的时候，我大概已经不在你的身旁了，很抱歉我突然攻击你，也很抱歉我做出此番决定，但现如今的事态已经不可容缓，我们不能仅仅靠你的天道指示了，请放心我已有万全的准备，对不起。
　　清歌这番行动我并未告诉任何人，因为邪魔的邪气在上次就已经侵入体内了，这封信是我在意识到时候使用了一些秘法屏蔽住了邪气写下的，但仅仅是因为邪气很微弱才成功的，所以我并不能轻举妄动，对不起。
　　清歌若我不幸在这次的行动中陨落，请你满足我一个自私的愿望，好好的活着替我看守着剑宗门，如果...如果碰到了喜欢的人请像当初那样来到我身边的时候，也去到那人的身旁，即使现在写下这一切的我多么不想，可我不想你带着对我的思念孤独的活着上百年，对不起。
　　清歌我也不知道何时喜欢上你的，又是因何喜欢上你的，只是当我发现的时候一切都晚了，我本想等事件结束再去考虑感情的事情，可一看到你我就觉得时间太长了，我怕来不及我怕有意外，对不起。
　　清歌你或许不知道你有多好，虽然你有时候总会有些坏情绪，一些不自信一些害怕，但这些若是你的一部分我也是欢喜的，不然我可怎么让你喜欢上我呢，我知道你为何这样，可我不想知道，我只想将那些导致你变成这样的都带你远离，然后给与你自信，安心，安全感，让你不再会因为那些事或是那些人受到影响，对不起。
　　清歌你知道我自从知道你不是这个世界的人后，有过几日的担心，但我都避着你，即使你察觉出来我也会岔开话题，我其实很不安的我害怕你会突然不见了，可之后你同我说来到这个世界真的太好的时候，我真的很开心，我知道了你不会离开的，我这是头一次觉得自己的自私被满足了，对不起。
　　清歌我很想你，不管写下这封信的时候还是你看到时候我都在想你，拜托等等我，不要喜欢别人，拜托了。
　　清歌对不起，以上的一些句子和词是我从一些话本上抄来的，我不懂怎么说，不懂该怎么写，可上面的话句句代表了我心，也是我的心情，清歌我很喜欢你，很爱你，对不起，请你在我不在的日子里过的开心点，不要因为我而难过，真的对不起，我也不想让你难过，我想当你看到这封信的时候，我就已经后悔做出这样的决定了，但如果回到之前我还是会做同样的决定，让你难过，对不起清歌，别恨我，别讨厌我，拜托了。
　　清歌我爱你。
　　清歌遇到喜欢的别等我。
　　落笔：
　　落笔处没有名字，可一滴又一滴的眼泪都在告诉清歌这封信的主人是谁，床上人儿紧紧的蜷缩在一起，怀里是这封信，就像在抱着她一样。
　　“我只喜欢你啊”


第86章 进入禁地
　　次日
　　昨晚清歌不知哭了多久才睡去，知道今早被陈晓几人唤醒。
　　“清姐，起来了宗主还在等你。”
　　其实昨晚陈晓几人本想找清歌去吃点夜宵的，但来到房屋外就听到里面传来细细的哽咽声，几人敲门的手都停了下来，纷纷坐在门口没人去敲开房门。
　　几人坐在门口看着天空的月亮，也没有一人开口说话，只是静静的听着清歌的哭泣声直到没了动静几人才离去。
　　或许她们认为清歌需要的就是等待等待再等待直到那人的出现，她们能做到只有陪着清歌。
　　看着清歌脸上的泪痕和紧紧卷着的身躯，陈晓和梧桐在心里说不怨于怀是不可能的，那样意气风发开开心心的清歌变成现在这样，无论是谁看到都会觉得心疼的。
　　清歌被陈晓叫醒后看着屋内的三人有些懵。
　　“怎么了，这是？”
　　一旁满眼怜惜的小狐拍了拍清歌的被子说道。
　　“清歌啊，你是不是忘了今日是你进禁地的日子？”
　　江一白一大早就再自己的大厅内等待着，见人都中午都未来自己又有些事情要及时处理只好唤陈晓几人去看看清歌，是不是出什么事了。
　　“我靠。”
　　清歌一个拍头清醒了过来，连忙起身穿衣服，还好昨晚没有裸睡要不然今早上可就尴尬了，清歌看着陈晓几人连忙问道。
　　“宗主呢？现在在哪呢？”
　　陈晓难得看到清歌爆粗口一时有些惊讶，这人昨晚不是还在哭吗？，怎么感觉今天活泼了？
　　梧桐接过话回道
　　“在处事大厅呢，快去吧，宗主说都等你一早上了。”
　　小狐看着清歌火急火燎的样子开口安抚道
　　“清歌你慢点，宗主说了要是你没什么事就吃完饭在过去，正好她也要处理一些事务了。”
　　听到这句话清歌刚刚好穿上衣服，平静下来，随即开口对着几人说道。
　　“那我们去吃饭吧”
　　说完就拉着陈晓几人出门，然而一出门就发现自己院子门口的桌子上已经摆上了火锅，一转眼从厨房的地方冒出来李文韬何文越几人。
　　“哟，起来了清姐，快来吃火锅，咋样我们自己弄的。”
　　李文韬端着自己做的一些熟食放在桌上一脸笑嘻嘻的，何文越则在一旁夹着菜下锅。
　　清歌看到这一幕有些震惊，一大早就吃...哦也不早了，看着天上挂着的太阳再看看这几人忙碌的背影陷入了沉思。
　　还没等清歌问些什么，就被陈晓几人驾着做到了凳子上。
　　“来来来，开吃！没有什么比吃饭更开心了！”
　　刚夹起一块肉的清歌还没吃到嘴里听到这句话眉头一挑，她怎么感觉陈晓这话是跟她说的呢？
　　但看着其他几人都纷纷点头，于是觉得自己是多想了接着吃着。
　　然而还没吃几口，吃的嘎嘎开心的李文韬直接开口说道
　　“害，这火锅啊本来想昨晚找你吃的，但没想到你睡了。”
　　刚说完，李文韬就收到了其他几人的凶狠的眼神。瞬间意识到自己说错话了。
　　完了...吃忘记了....
　　这话一说清歌终于是明白了，这些人异常的行为举止原来是昨晚听到了......
　　陈晓和小狐恨不得把李文韬碎尸万断了，梧桐倒是埋着头吃着自己的想着自己不认识这个傻子。
　　“哈哈哈哈哈，那下次直接叫醒我吃啊。”
　　清歌看着这几人眼神的波涛汹涌笑出了声，她的朋友们啊真好。
　　看着清歌笑着说完又笑着吃东西的场景，几人一时间都有些愣住，昨晚哭成那样的是谁来着？
　　看着周围人惊讶的眼光，清歌笑道。
　　“放心，昨晚释放下情绪，没什么事的。”
　　梧桐看着清歌想到了离开房屋在清歌床上看到的那封信，虽然没有看全但隐约还是看到了很多清歌的字，看着清歌现在的样子，梧桐大致猜到了是大师姐于怀写的了。
　　“那就好。”
　　顺势接了清歌的话后，梧桐便按着陈晓的头开吃了起来，其他看到也知道清歌确实没事了，也都放心的吃了起来，偶尔害调侃起清歌。
　　下午，清歌吃完调息好后便来到了江一白的地方。
　　“来啦。”
　　“参见宗主，抱歉弟子耽搁了。”
　　清歌并没有向江一白述说迟来的理由，多少有点不好说出口。
　　“去吧，这里有我”
　　江一白身旁的白一歌看到清歌来了，只好让江一白先去干正事。
　　“白儿，我一会就回来。”
　　看着江一白念念不舍的从白一歌身边离去，眼里满是不可思议。
　　我靠，大瓜，什么时候的事啊？宗主居然把白玉宗的宗主拿下了。
　　此时的清歌并不知道其实是白一歌把宗主拿下了。
　　一路上清歌想问又不敢问，一直在心里尖叫着，等出来禁地后她一定要和陈晓她们说。
　　转眼清歌来到了禁地的入口，来到这里时清歌还有些感慨。
　　【小白你还记得这里吗？】
　　小白此时可没有空搭理清歌，她正在和布老头冲浪呢。
　　见无人回应，清歌也没有当回事，只是看着周围的一切有些感叹时间之快。
　　“再往里走，你就在那边修炼吧，唉这禁地里面有一个地洞但是怎么也无法进去，只是从那次之后便遗失了不少的信息，也不知道该如何进去了。”
　　清歌看着江一白有些内疚的模样知晓她是在跟她说着原因，随后笑道
　　“无妨，我知道怎么进去，只有通过试炼塔第十层的就可以。”
　　江一白带着些许的惊讶看着清歌，试探性问道
　　“真的假的？”
　　见人不太相信，清歌便走向那片深林的深处丢下一句话。
　　“等我出来就知道了”
　　江一白看着离去的背影，她觉得她有必要多搞一些妖族来到宗门。
　　......
　　清歌越走能感觉到其中的幻境越来越强，但对她来说丝毫没有影响，看着周围的深林现如今她已经不在害怕了，甚至觉得有些美。
　　没等多久清歌就来到了那所地洞前，坦然的走进去了。
　　“老头说的没错啊？”
　　一进去清歌就发现周围有些异常的妖兽在潜伏着。
　　“呲--”
　　突然一只妖兽从暗处刺伤了清歌。
　　我滴乖乖，这妖兽跟我同境界啊？
　　但清歌只是一个幻神便处理掉妖兽们，弱了还是太弱。
　　就在清歌认为这禁地不过如此的时候，突然眼前出现了几个邪魔似的邪物。
　　一时间清歌分不清这是真的还是假的，但是当务之急必须要解决掉这几只邪物。
　　几番打斗下来，清歌明白这几只只不过是邪物罢了，不是正真的邪魔，但一些攻击方式和招式都跟邪魔有着极大的相似度。
　　“不是吧，先祖这一世不嫌膈应啊”
　　在“邪魔”buff加持下，清歌没一会就解决掉了，紧接着眼前一面石墙便打开了。
　　“我还以为没了呢。”
　　看着眼前的通道清歌充满了自信，直步向里走去。
　　然而直在里面发现了一具尸体和十座坟墓。
　　“这...该不会是先祖的坟墓吧？”
　　就当清歌检查疑惑的时候，被拽入了一个奇妙的空间。
　　“后人啊，你能来到这里就说明你的实力不俗，这是自与邪魔一战后，吾将先祖的尸体聚集在一起为后入制造了幻想，接下来你要打败这十座坟墓的先祖们，方可离开。”
　　紧接着清歌便看到百年前的那场战斗，死伤无数，血流成河的场景。
　　随后坚定的说出那句话。
　　“我，准备好了。”
　　刚说完清歌就被拉入第一座坟墓的空间里，里面都是高山，就连天空也都是山。
　　“先祖，多有得罪。”
　　看着眼前鲜活的女人，清歌再说出抱歉的话语后便提剑先发制人。
　　但马上就被击飞到身后山上。
　　“咳咳，真牛x”
　　这一击让清歌很满意，她接下来有的忙了。
　　但是再外界就没那么好了。
　　“宗主，已经半个月了清歌怎么还没出来啊？”
　　陈晓几人和江一白急切的再禁地入口处等着，这些天她们一有功夫就来，但迟迟不见人出来。
　　江一白也很着急，但没有任何的办法只能再门口走来走去。
　　“宗主，怎么才能进去？”
　　这时一旁冷静的梧桐看着这一幕发出来疑问。
　　“禁地可以进去，但是里面的石洞进不去啊。”
　　说完江一白突然想到之前清歌进去说的话。
　　“但清歌说通过试炼塔第十层可以进去。”
　　带着些迟疑的语气说出来后，便看到陈晓几人屁颠屁颠的跑去试炼塔的方向了。
　　“唉...这群孩子。”
　　随后陈晓几人又在宗门带起了通关试炼塔的卷风，一些弟子都想死了算了，妈的这么卷让我们怎么活嘛。
　　不过在半个月后陈晓几人通过后，又有几人通过了。
　　几人通过后便直冲冲进入禁地的地洞里。
　　谁知一进来就看到清歌在打坐调息，一时间看到清歌还没噶有些震惊，她们都做好来捞尸体了。
　　听到动静的清歌睁开眼，没被吓死，她以为自己修炼傻了，都出现幻觉了。
　　“陈晓？梧桐师姐？？？”
　　看到清歌开口说话，陈晓几人也算松了口气。
　　还行活着。
　　“你都多少天没出去了，急死我们了。”
　　然而清歌想叫她们出去的时候就见几人不见了。
　　好好好，进来陪我是吧。
　　“唉，几个傻x。”
　　清歌此时只觉得有些好笑又有些好笑，直到那几人从空间出来后看着几人的脸色都不是很好的样子才笑出声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　看着清歌放肆的笑声，陈晓几人陷入沉思。
　　完蛋咯


第87章 一同进步
　　陈晓几人看着清歌笑得这么猖狂有些没暗耐住，上去揍了几拳。
　　“原来就是这样你才迟迟没有出来吗？”
　　众人坐在地方叹了口气，但还是松了口气。
　　“要打五位先祖，这谁能打的了啊”
　　陈晓有些萎靡的躺在地上，似是有些开摆了。
　　“五座？，我是七座啊？原来每个人不一样吗？”
　　小狐听着这话露出了惊讶，她还以为每个人通过的数都是一样的。
　　也是这个时候众人才纷纷开口说出自己要通过的数量。
　　梧桐：“我也七座。”
　　李文韬：“我是八座。”
　　何文越：“我是七座。”
　　陈晓听着几人报出来的数量顿时有些不乐意了。
　　“啊？？为什么我最少啊？？”
　　随后转头看向清歌还未说什么就听到了爆炸的回答。
　　“我是全部，我先现在才通过三个...”
　　听到这回答臣下仿佛受到了打击，虽然这些日子她的修为和实力增长了不少，也是同类里的佼佼者，但她很清楚如果不是跟着清歌天天卷也不会有现在。
　　梧桐本想开口安慰一下陈晓，却没想到对方突然做起来一脸聪明的说道。
　　“好，那就现在开始，大不了我求求第六座的让我升个打个第七。”
　　清歌看着眼前的一幕陷入的沉默，打祖宗就算了，你还要打七个，罪过啊。
　　于是清歌在跟他们说了一些技巧后，几人便开始揍先祖。
　　而外界此时并没有多和平，剑仙虽然得到清歌给的线索，灭了好几座地下□□基点也获得了一些重要的线索，但他总觉得有些不好东西在等着自己。
　　陈严并未跟着陈晓几人进去，他回来后便回去家族汇报情况了，在陈晓她们刚进去禁地的时候便带着家族的人来到了剑宗门。
　　这一举动无疑让江一白吓了一跳，虽然其他两个基点的也都有妖族拜访或者一同训练，但如此大的妖族来到自家宗门还是有些受宠若惊的。
　　当她们来到剑宗门的时候也掀起了一波撸狐潮，期间也比试了很多次，甚至一些女弟子还拐了不少女狐狸做老婆，这让陈严沉默了，他是不是过来给这些人送道侣的？
　　待了几天后，陈严按照母亲的吩咐留下了一些狐妖再次修炼着，说完便回去处理事情，陈严也没有多问，只是看着母亲神色似乎特别严重。
　　陈严不知道的时候，当晚江一白等几位宗门的宗主跟着他母亲一起去往了妖族。
　　在另一边于怀许久未看到清歌的身影，心思有些不放心，便以探查剑宗门的名义来到了宗门内。
　　偷摸进入清歌的房间后也并未发现人，在外面树上观察的时候这才听到一些闲言碎语。
　　“哎，二师姐她们是不是死在里面了啊”
　　一名女弟子叹息着说，在她门看来虽然知道清歌去往何处，但那是禁地跟送死没什么区别。
　　“看日子，得有一个月了吧，我看大差不差了唉宗主也真是的，还说通过试炼塔的可以进入禁地，现在谁敢去啊。”
　　......
　　短短的几句让于怀的整个心脏一颤。
　　死...死了？
　　但紧接着是摇摇头，不会的，她的清儿会活着出来的。
　　虽然于怀是这么想的，但身体还是来到了禁地门口，静静的看着里面，似乎在等着她的清儿出来。
　　突然于怀突然看到一旁的树下有个窝一样的东西。
　　窝？
　　这一下让他联想到当初第一次遇到清歌时候的场景，那时候她还是只猫，也是在这后山里，难不成这是晚上她的清儿以前睡的地方？
　　不知为何这一想法让她瞬间感觉到了安心，如果是那说明清儿只是被难题难住了。
　　想到这于怀微微一笑回个邪魔消息。
　　“大人，剑宗门宗主不在，可以发动突袭。”
　　于怀来到剑宗门也是受到邪魔的指示，一路上她不仅去了清歌的房间也去了宗主长老的房间，发现没什么人后便向着邪魔汇报，她即使不说身上的邪气传播的消息也迟早会让邪魔知道，所以倒不如直接说。
　　“哈哈哈哈哈哈，做的好”
　　得到回复后，见自己身上邪气少了些，便立即攻击禁地的屏障，她记得禁地的屏障一旦受到攻击就会被反弹且爆炸，这样她就可以让宗门内的人提高警惕了，她来的时候便发现这里弟子的修为实力等都大幅度的上升了，而且还有一些人做阵着。
　　“轰”
　　这声巨响巨大无比，在宗门内的弟子一瞬间意识到有人入侵宗门了。
　　刹那间，一堆弟子赶去后山准备迎战。
　　而此时邪魔手下的大将带着一堆乌合之众来到了宗门大门口。
　　“弟兄们给我杀。”
　　一声令下，无数的魔人和邪修闯进宗门内，而一众弟子早早的就在广场等待着了。
　　去往后山的弟子搜寻一番后并未找到人，于是一名弟子意识到可能是调虎离山，留下几名弟子看守禁地便离开。
　　一时间刀剑火光再次在剑宗门上演了，但这一次宗门内的弟子早早的做了准备，不光是宗主走之前告知她们的，还有她们这段时间修炼自己的自信。
　　“守住剑宗门！！”
　　随着人群中一名弟子的大喊声，便开始了激烈的战斗，身后做阵的陈老老刘看这样一幕倍感欣慰，这些天天天折磨这些弟子，若是她们打不过那些魔人和邪修那可就白折磨了。
　　很显然这次的进攻局势一边倒，一些实力不足的弟子也抱团开打，实力强的一起解决掉那些比较强的，然而也有一些弟子趁乱解决掉了一些恶臭弟子。
　　邪魔大将看到局势不妙本想撤离，但又咽不下几口气，于是之前强行从中掳了一名弟子说道。
　　“剑宗门，给我看好了。”
　　话音刚落那名弟子的头颅便落地了，但这无疑是激怒了在场所有人，陈老老刘发现的时候已经晚了，那人扬长而去。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，给我等着，这次寡不敌众小心下次！！”
　　众弟子听着这怒吼声，无一不想追上去，但都被长老拦下，这时只见那名被断头的弟子缓缓站起来，从脖子处露出个头，满眼的惊恐。
　　这一幕看傻了其他人。
　　“你...鬼吗？？？”
　　一些弟子看到的时候已经被吓跑或者吓晕了，短时间的情绪起伏让她们一时间有些缺氧。
　　“我这是道具啊，那天魔尊来弄的节目啊，我自己想玩来着，没想到就...碰到这事了...”
　　一名弟子指着地上的血颤颤巍巍的说。
　　“那...那地上的血是什么？”
　　.....“咳咳...那是我运气逼自己吐出来的...”
　　一时间在场的众人都有些沉默，那名弟子也是觉得尴尬匆忙从现场离去了。
　　这次突袭，剑宗门占人数优势所以无一死亡，只有一些弟子受了伤，不过经过这一战她们倒是更加意识到今后她们要面对的画面了。
　　在一晚上的清理现场后，宗门内的一些弟子一些在卷一些在思考，这一场无疑给了她们一些感悟和心绪。
　　“啧啧，还好江妮子出门告诉我们了，要不然突袭起来起来有几名弟子伤亡的。”
　　老刘站在剑宗门一旁的山崖上看着下方的宗主感叹道。
　　“一朝被蛇咬处处怕绳索啊，这不是怕跟灵医门那次一样吗。”
　　听到这两人都沉默了，他们并不知道灵医门的真实状况，只知道有一个姑娘断了双手也只守住了一些弟子。
　　今夜的月光似是有些血红，看着天上的那盏月亮，二人默不作声的喝起了酒。
　　自从来到剑宗门后，得知一些消息和情况后，他们二人知晓他们会在未来的不久陨落的。
　　......
　　又过了一个月，清歌率先出来了，在第一时间江一白就去询问了状况，在得知具体情况后松了口气，而清歌看着身后的几名弟子开口说道。
　　“宗主这几位弟子也要进去吗？”
　　听到这江一白才缓过神来连忙开口解释着。
　　“是的，他们都通过了第十层。”
　　清歌听到这恭维了向那几位小天才问候着。
　　“加油哦，里面很难。”
　　那几名弟子在训练的过程中一直以清歌为目标，而如今见到了本人却没有想超越她的想法，只是坦然的觉得这个人很强非常强。
　　一时间几位弟子都对自己产生了一些怀疑。
　　而清歌见到几人没有些反应又看了看宗主意识道问题后开口说道。
　　“找自己路，成为自己想成为的人，我是找到了自己的路。”
　　说完还笑着摸了摸其中一个女弟子的头，但没想到这一说就有弟子顿悟了。
　　看到这一幕的清歌有些惊讶。
　　我的妈，这弟子，一代更比一代强啊，啧啧啧剑福派弟子嘎嘎好用。
　　剩下的几人心中也有了模糊的路，恍然大悟后便向清歌道谢着。
　　他们从前还有些嫉妒清歌来着，但眼下他们也未尝不能成为让别人嫉妒的人，一时间几人的心境更上一层了。
　　在嘱托几位弟子一些地方后，边看着他们走进禁地，一时间她才发觉原来她也成长成了那样的人。
　　“宗主，是时候改处理一些事情了”
　　此话一出江一白瞬间感受到一股巨大的威压。
　　“你...你化神了？”


第88章 化神？
　　清歌看着江一白一脸惊恐的样子，撇了撇嘴角笑道
　　“还没有，不过快了。”
　　江一白听到回答后，整个人都楞了一下，直勾勾的看着面前这个人，明明之前还被她捡回来的，现如今已经比自己都不知道厉害多少倍了，而且自身的实力比修为大太多了，想着想着不知道为什么江一白觉得清歌是为了对付邪魔而出现的。
　　想到这江一白也被自己的想法吓了一跳，随后摇了摇头，如果真的是那样那担子太重了，她只是我捡回来的猫妖而已。
　　清歌见江一白面色一阵一阵的便想起询问，但江一白并没有回答而是说起了她们不在的时候宗门发生的事情还有...邪魔惹出的事端。
　　先简单说了一下宗门内发生的事情，最近有很多弟子也开始接任务了，一部分被派到魔界给魔尊帮忙，一部分派去妖界了，江一白说道妖界的时候顿住了一下说道。
　　“关于妖界，先进去再说吧。”
　　清歌看出来江一白神情的转变，从一开始笑嘻嘻的到严肃甚至还有些悲哀。
　　领着清歌进入剑宗门地下的一处秘密论点，里面全是一些大能，而清歌也早早的就感受到了，这些大能实力必她强很多，即使跟自己同一修为或者高一境界也深不可测。
　　“不错，你这弟子有些逆天了。”
　　暗中的一位男子开口调侃着，但是清歌听出是真心在夸奖的，于是礼貌回道
　　“小辈清歌，见过各位。”
　　几人见清歌行礼后也不废话直接进入主题。
　　“这段时间我们与邪魔在妖界打了一场。”
　　一名女子的话语让清歌感到震惊，已经开战了吗？
　　紧接另一位男子说着。
　　“说实话，我们还差点，这次也仅仅是因为在妖界有特殊结界的保护才算赢了。”
　　然而这名男子说的话似乎是激怒了刚才那名女子。
　　“赢？，你管那叫赢的话，我宁愿认为那是两败俱伤。”
　　男子听到这话也没有再说，他知道女子说的是事实也没有反驳。
　　“小辈斗胆询问，究竟发生了什么？”
　　清歌听着这来来回回的信息，根本猜测不出来发生了什么，只知道妖界发生了一场战争。
　　这时一旁久久未开口的老者开口为清歌解答着。
　　“好了，不管如何我们如今差的太多了，至于发生了什么，江一白没有跟你说吗？”
　　突然被Q到的江一白有些慌，现场的场面并不是她这样的人物能够参与的，于是摇了摇头表示没有。
　　见自家后入摇头，老者也是无奈开口说着。
　　“就在你们进入禁地的那一晚除了剑宗门遭遇袭击，还有妖界但那不是袭击，那是入侵。”
　　“邪魔亲自带队入侵的妖界，屠杀了一些妖族，等我们赶到时只能救下一半的妖族，对方似乎是看准了九尾家主不在的时候入侵的。”
　　说到这老者叹息了一声。
　　“九尾家主许妍的夫人为了护住自己的孩子在这次受了重伤至今还未苏醒，那一个月我们都在妖界与邪魔作斗争，说实话若不是邪魔自发撤退，我们可能都撑不了多久。”
　　“哼，若不是那邪魔垄断了我们请求支援的消息，又怎么会陷入下风，若是其他人都来了又怎会敌不过那邪魔，造成那么多妖族的死亡。”
　　“安静”
　　老者开口制止了男子的发泄，随后又看了看清歌叹了口气。
　　而清歌此时想的却是她要怎么办，又或者怎么跟小狐说这件事情。
　　“你朋友里应该有只狐妖吧，是许妍的孩子，放心她暂时不会知道的。”
　　清歌似是听懂了老者的意思试探的开口问道。
　　“敢问是不是要对我们进行训练？”
　　听到这句话老者这才展开笑颜说道。
　　“是的，或许我们老一辈不如它们会牺牲，但你们后辈永远是未来的象征，这两位就是带来的天才。”
　　“她们在前线与邪魔有过多次的交手，也杀了不少邪魔手下的大将，所以这次来其实是让你们成为超越我们的存在。”
　　听着老者一番话，不知为何清歌觉得鼻子一酸，为什么能这么义无反顾呢？
　　老者似乎是看出了清歌所想了大声笑道。
　　“你啊，这世上利益的人太多，但若是利益的源头被毁灭了那又如何高高在上呢，但世上还是好人多的，无论她们是否是为了别的，那些不重要。”
　　这时那一男一女才露出真容颇有嫌弃的说道。
　　“早说就是她啊，还得我们还得遮挡自己。”
　　清歌看着这二人的相貌陷入了沉默，她们是不是长反了？，怎么觉得男的比女的还美，女的比男的还帅？这难道就是男生女相，女生男相吗？
　　女子见清歌看着她们傻傻的以为清歌是被自己的容貌吸引住了，连忙一脸骄傲的说道。
　　“小朋友乖哈，你奶奶我已经有老婆了”
　　？
　　这话听到那名男子也怔了一下，思索了一下也跟着女子说道。
　　“我也有老公了。”
　　？
　　清歌此时脑子被僵尸吃掉了，妈妈啊，她在修仙世界见到了母0和长发t！！
　　“咳，出去吧，我也歇息去了，别再我家秀起来。”
　　老者轻声咳了一声打破了局面，便把几人赶了出去，自己出去逍遥去了，这时的清歌才知道刚才待的地方是那位老者的家。
　　清歌看着这一幕陷入了沉默，转头问向江一白。
　　“宗主，他老人家一直住在这吗？”
　　江一白有些尴尬但只能回答。
　　“是的。”
　　听到回答的清歌只感觉心脏一梗。一时间竟然无法吐槽。
　　奶奶的，当老鼠是吧。
　　......
　　随后清歌便被那一男一女带着走了，说实话在被拎起来的时候清歌有那么一瞬间觉得自己像是被人贩子拐卖的小孩。
　　“清歌是吧，叫我大姐就行，叫他大哥。”
　　“我们也知道你的事情，所以接下来我们会对你进行特殊训练，你需要把你身上所有会的不要再隐藏，一五一十的告诉我们或者使用出来，知道了吗？”
　　而清歌两只手被她们一人扛着一个，此时她只觉得说什么都好能不能先放下来，我好歹也是宗门响当当的人物了，我不要面子的吗？，但一开口却成了。
　　“知道。”
　　然后一边被扛着走一边被说教，一路上弟子传来的眼神，那叫一个复杂啊。
　　“哎，二师姐是被抓去干嘛啊？怎么感觉像是杀猪啊？”
　　“不知道啊，感觉挺像的。”
　　......
　　？
　　清歌有苦说不出，她也挣扎过但根本没有用，只能闭着眼睛不去看那些眼神。
　　*的，但是能听见啊。
　　如果有地洞，那一定是我的家。
　　再被带到一处都是法阵的森林后，清歌这发现这是之前的妖兽山，因为之前的一系列这里已经被开发了三分之一，剩下的便不敢再开发毕竟深处的妖兽还是很强很多的。
　　“现在你把你会的所有招式都使出来，我们看看。”
　　女子将清歌放下后便坐下命令着清歌，本以为她会恼怒毕竟一路上都是那样带着她来的，但让二人没有想到的是清歌只是微微一笑，抽出无名剑后边开始了她的表演。
　　清歌知晓这二人是再测试心境，对于她来说这可不算什么，只是有些社死外都没啥事。
　　随后便向二人展示了她平常使用的《无神剑法》，一招一式都比之前更加锐利，威力更大破绽也越小。
　　大姐和大哥看到后也愣了一下，这实力已经很可以了，虽然从那些人嘴里听到是信的，但跟亲眼看见还是两回事。
　　随后清歌使出她自己创造了三招与海神招式结合的功法。
　　就在清歌挥剑的一瞬间，一道天雷劈下，紧接又是一道，但都被清歌稳稳的吸收然后使出来，很快面前的一座小山不见踪影，取代的只有些许的黑泥土
　　显然二人都看出来这是清歌自创的，只是没想到会如此厉害。
　　“自创的？，可以。”
　　大哥发出了认可的声音，大姐则有些兴奋想再看看清歌还有什么招没有使用出来。
　　但清歌却在这时候开口。
　　“还有双人剑，但我的道侣不在此处，无法发挥最大的威力。”
　　大姐听到这，以为没有了，甚是觉得惋惜。
　　“但，我可以让我的剑招带有侵蚀之气，这气息可以侵蚀掉邪魔。”
　　这话一出，二人立刻站了起来周围散发出来无比大的气势。
　　“你如何知道可以？况且这侵蚀之气未曾听过。”
　　清歌看着二人如此激动的样子，不慌不慢的使出一招对着旁边的树木，煞那间那颗树木已经被侵蚀一半。
　　二人看着这一幕有些惊讶。
　　“这...究竟是什么？”
　　“我曾在邪魔身上试过，可以侵蚀掉，但如今威力还太小的。”
　　这话一出，二人瞬间沉默了，然后互相看了一眼。
　　“如何辨别你说的真假？”
　　清歌知晓这二人想要亲眼所见才能放心，于是说道。
　　“让我参与进前线，我会使出来给你们看。”
　　这一话让二人也明白的清歌的意思，她想进前线，而且很有把握。
　　看着眼前无比自信的女人，二人在一旁商讨过后来到清歌面前。
　　“可以，但若是真的那么现在就开始培养它。”
　　遇到的人都会死


第89章 成果
　　清歌就这样在大姐大哥的手下开始长时间的修炼，在期间清歌也对这二人对剑术的独特理解而赶到震惊，也越来越觉得这世上的强者一起去对付邪魔恐怕还不知道鹿死谁手。
　　一个月的时间，梧桐几人陆续出来了，只剩下陈晓还在里面不断挑战着第五个祖先，想要努力试试能否得到机会去进入下一个。
　　而当她们出来的时候就立刻被清歌抓过去一起享福了，毕竟有福同享好丽友。
　　在清歌看着其他人脸上和身子都红肿带伤的时候，满意的笑了。
　　“清姐，你也太不当人了。”
　　李文韬才出来没一会就被清歌几人抓过来“享福”接收了大姐和大哥的洗礼。
　　“哪有，咱们不是朋友嘛有福同享有难同当嘛。”
　　清歌的这句话让剩下的几人都用怨恨的眼神看着她，本来在里面就一直在挨打，现在出来也在挨打还是男女混合双打。
　　察觉到周围人的目光后，清歌装作不知道的样子吹起了口哨。
　　“哎，陈晓什么时候出来啊？”
　　这时清歌才想起来她们还差个人，差个人没“享福”。
　　梧桐捂着自己脸上的肿块开口回答清歌的问题。
　　“她还在里面不断挑战自我呢，我本来在里面等她，但她执意要我先出去，我也怕外面又发生什么事情就先出来了。”
　　清歌听到这想起刚进入时，那个人说的话，说的是通过才可以出来，并没有说不能一直去挑战。
　　这一想法突然在清歌脑子里冒了出来，她跟最后几个祖先打的时候虽然都险胜，但也是因为她们的修为和实力都有所下降，否则是真的出不去的。
　　“哎，要不然我们再进去挑战一下？这样也可以看看自己训练的成果？”
　　这话一出，在座的几人的屁股都往后挪了挪，本来大伙下训练都坐在一起聊天，现在倒好分成两个阵营了，清歌一个人坐一边，剩下的都在对面以一种难以形容的表情看着她。
　　“哎呀，怎么了嘛。”
　　其实清歌有些私心，她想看看她的侵蚀之气能不能吞噬掉祖先，虽然这样的想法很不道德，但万一可以那她就可以吸收祖先的一些力量为自己助力。
　　“你打算什么时候去？”
　　就在清歌以为无人会想跟她去的时候，一旁的小狐开口回答着。
　　“呜呜呜，小狐！！好姐妹！！”
　　清歌听到那句话差点就想扑上去感谢姐妹的陪伴了。
　　小狐看着那人的举动，下意识往后退一步开口试图解释道。
　　“不是啊，因为我发现那先祖是我们妖族的祖先来着，想看看是不是你们剑宗门不当人。”
　　听到这，在场的所有人都傻了。
　　“什么？？”
　　显然小狐也发觉了不对劲立刻重新坐下开始和众人对着祖先的名单，相貌男女种族等，这才发现每个人都不一样。
　　......
　　在知道这一结果后，一众人都蚌埠住了，只有清歌在心里呐喊着，那个人到底是剑宗门的谁啊！！怎么谁的祖宗都盗啊！！！。
　　“咳...可能是先祖用某种秘法制造成的吧。”
　　清歌看着众人不敢置信的神情，只能撒谎为那个先祖辨别着，毕竟这事要是被其他族的人发现那可能会发生点什么吧...
　　“有些道理。”
　　梧桐听着清歌的话放松了一些，若是她们剑宗门被扣上这偷盗的帽子，那可就完了。
　　“具体的，我会去询问宗主的。”
　　清歌见状立刻下了保证书，这件事也是必须要弄清的，不然万一以后进入的弟子有疑问一说出来那剑宗门可是要遭遇不少的议论和恶意，必须迟早垄断才行。
　　再后几人发表了自己的看法后，就去吃饭了。
　　然而还在禁地里的陈晓就没那么好受了，她已经挑战第五位先祖很多次了，但依然没有见到开启第六位的迹象，一时间有些泄气，她很早就知道她的天赋和实力并没有那么好，都是跟着清歌和梧桐一路带上来的，即使是上次她去漠北也扔就赶不上。
　　就好像其他人都在前方跑着，只有她在后方看着她们的背影，那种感觉即使都是朋友也还是很难受。
　　这时陈晓突然想起了上次在漠北那获得的功法，顿时来了动力说干就干开始顿悟起来，她之前也不是看过学过，只是只学到了皮毛，或许这也许就是她突破的转折点。
　　然而这时的仙界，两位仙人看着这一幕倒是很欣慰。
　　“你啊，没选错人。”
　　“这娃娃跟你当年一样，虽然比不过天选，但是日后也是有一番的作为的。”
　　那位女子面向看着感受着一切。
　　“好了，老婆走吧剩下交给她们了，人间的事无法插手，那邪魔只能交给她们来对付，我们已经尽力了。”
　　显然说这句话的时候，那位女子非常的愤怒即使没有表现出来，但咬破的嘴唇还是能代表她的情绪。
　　其实在这个世界被毁灭的时候，这些仙人都看着一个个都无能为力，有人甚至违背天道下人间帮忙，但都被活活劈死进入轮回，只能看着这个世界一点一点的消失，自己明明有能力却只能被迫看着邪魔的杀戮无能为力，最后连同世界一起飞灰湮灭。
　　这一次，这二位仙子就是进入轮回的但是因为天道的时间逆转，很神奇的带着记忆回来了，也发觉这一次有很多地方的不同。
　　“放心吧，这一次会成功的，更何况还有清歌这个奇特的人。”
　　“嗯，走吧。”
　　两位依偎的身影似乎也在说着明确的关系。
　　时间又来到一个月后，剑仙几人与邪魔第一次正面交战了。
　　然而清歌等人得到战事的消息后依然是结束后了。
　　之后的清歌几人和大哥大姐前往探望剑仙几人，在那里也见到的在前线的其他几位大能。
　　但一个没了腿，一个断了手，一个死亡，一个还未苏醒，而剑仙断了他的引以为傲的右手，自此恐不能再有当初的实力了，即使左手还能用，但...其手法威力是显然不及右手的。
　　在看到这一幕的清歌，毅然感受到了她们身上的石头和未来她们要面对的。
　　几人简单探望问好后，便匆匆返回剑宗门，一路上无人言语，都知道接下来她们要成为能像她们一样能抗住担子的人才行。
　　而之后每当下训练都会进入禁地，想要加训，期间于怀也来过几次，但都是打着打探消息的名义来的，见到日日夜夜思念的人，于怀真的很开心，但也越来越觉得自己配不上清歌了，她变成炽热的太阳了，但自己却一身污垢了。
　　于是再无重逢第一次见面那样，向她传达思念和情报了，只是在暗处多看几眼只要清歌平安就好。
　　.......
　　又过了一个月，陈晓终于从禁地里出来了，那身气势显然和之前的不同了，就在大伙庆幸的时候，陈晓只是默默的将自己的武器换成了长枪。
　　众人看到都好奇的询问着。
　　“陈晓，怎么了？怎么换武器了？”
　　要知道往往修仙者使用什么武器就决定着她今后的道路如何，而长枪虽也有人在使用但修炼一半突然换那可是修仙者的大忌啊，所有一开始都要选好，当然也可以都修，但总有一个主修的。
　　“也不是换吧，就是以后主修长枪了，我发现这更适合我。”
　　随后为了让众人安心，便抽起长枪舞了起来，一转一收，一戳都让陈晓便得格外不一样了。
　　“自己有把握吗？”
　　在舞完后，梧桐看着陈晓眼里满是担心，这是一次危险的转折，若是陈晓出错那么她的修仙路就毁掉了。
　　“有，放下师姐，我在禁地里后面用的都是长枪。”
　　听到这话的梧桐放下心来，但清歌就有些纳闷了，她记得那里只有坟墓来着没有长枪啊，总不能是翻老祖宗的坟？
　　想到这清歌心中一惊，随后看向陈晓的眼神里带着些敬佩。
　　nb。
　　之后的日子里，大伙也发现陈晓虽然换了武器但实力明显比之前强了不少，这一下倒让众人松了口气，至此朋友们才算安心。
　　而梧桐和陈晓也在此期间举办了婚事，说是想早早的变成妻妻，于是宗门内的一大部分人都来凑热闹帮忙，想看她们在新婚当日接吻，在宗门内也存在很多梧桐和陈晓的cp粉，这一要求无疑是正重她们的心思。
　　新婚当晚清歌看着这一幕幕却有些羡慕的要溢出来了，这段时间她都很忙，那师姐呢？，会在干什么？会想她吗？
　　但显然不会有任何回应，她只能在大伙都高高兴兴的在下方喝酒的时候，独自一人来到房顶，听着外面的热闹，看着远方被乌云遮住的月亮，似乎那就是师姐一样。
　　能感受到却碰不着也看不着。
　　她们已经很久没有见面了，自己对师姐的感情反而越来越重，重到有些呼吸不过来了，看着下方的场景莫名的刺中了清歌的心脏，一阵一阵的抽痛着。
　　“师姐...。”
　　然而此时的身后出现了一位女子的身影，天上的月亮也显露出来了。就在清歌想转头看看是不是陈晓她们的时候就被打晕了，随后倒在那名女子的怀里被缓缓的抱住，在心里说着。
　　我在，对不起。


第90章 传递
　　于怀抱着怀中的清歌，视线却只能看着下方的情况，她必须向邪魔汇报着一切，虽然她给了江一白一些线索和消息，但比起邪魔真正要做的，她还是有些不安。
　　今夜她又借着这个潜伏的名义来到了这里，可没想到却是看到清歌思念自己的一幕，一时间她不知道该怎么办，但等她反应过来的时候身体已经做出了反应将人击晕，现在她只能抱着清歌贪婪的感受着久违的触感和气息。
　　清儿...快了，就快了。
　　她趁着邪魔与剑仙几人交战时，投下了些消息给剑仙，但愿一切都来得及，毕竟修仙者也不是吃素的。
　　不知过了几时，于怀将清歌放下，转身离去了，此时月亮也再次被乌云遮住。
　　清歌再次醒来是被陈晓几人叫醒的，她们没寻到清歌便想到可能会在此处，一来便看到清歌熟睡在房顶。
　　“清姐真会挑地方睡觉啊。”
　　李文韬看着清歌难以形容的睡姿，一时间都有些蚌埠住，原本她们以为清歌是触景生情想起了于怀，没想到却是在房顶睡着了，还睡的很香。
　　“走吧，给她送回去睡吧，我待会还得去过好日子呢~~”
　　陈晓的心情全然不错，毕竟洞房夜她能不开心吗？只是等她上了床后可能才会发现谁是下面那个吧。
　　于是几人将清歌送回房后，李文韬和何文越接着喝酒去了，小狐则是跑去魔尊那了，说到魔尊，当时考虑要不要请魔尊的时候还是清歌一口咬定要请的，如今看来是给小狐和魔尊做了途径。
　　至于陈晓则是来到了装扮好的洞房啦。
　　“嘿嘿嘿，师姐找到清歌了，她在房顶睡得可香了，我们给她送回去了。”
　　来到房间的陈晓像变成一条小狗一样就算她不是妖也能清楚的感觉到这个人在摇狗尾巴，因为她的脸上满是开心和讨好的模样。
　　“你很急吗？”
　　梧桐听了陈晓的话也是松了口气，宴会上不见清歌的踪迹属实让人着急的，但听陈晓那么说多半也是因为看到她们想起了大师姐吧，不过人没事就好。
　　“我能不急吗，现在可是洞房花烛夜啊！！”
　　梧桐看着陈晓一脸快要得逞的模样，心里暗笑她这没出息的样。
　　“是吗？”
　　此时的陈晓听到这句话还没意识到事情的严重性，还在那张着嘴嘎嘎乐。
　　直到二人喝了交杯酒上了床，陈晓才越发感到不对劲，她怎么是躺在下面的？
　　可等到她反应过来的时候也已经来不及了，梧桐已经下手了。
　　“晓儿啊，谁说娶亲的一定是上面那个呢？”
　　陈晓整个晚上脑袋浑浊不清，但这句话一直回响在她的脑子里，她好像被师姐诈骗了。
　　第二天清晨。
　　梧桐一脸清爽的起了床，浑身散发着精神看着床上的人还在睡，便准备去准备早餐。
　　而其实陈晓早就醒了，被腰酸腿痛弄醒的，只是感受到了昨晚的羞耻感，于是在梧桐醒的时候装睡着。
　　啊啊啊啊啊，怎么办啊呜呜呜呜呜但是好像还很舒服。
　　陈晓在被子里裹成一团阴暗扭曲着，一边回想昨晚的感觉一边又觉得很羞耻，一时间让回到房间的梧桐看到这一幕感到了些好笑。
　　她知道某人一直醒着，她可是醒的比她早，只是在她害羞的时候闭着眼感受着，后面耐不住了才起床。
　　“晓晓起来了，下午还要去训练哦”
　　陈晓听着自家老婆柔声细语的哄着自家起床，一时间脸爆红了起来，她是攻！！！应该她来！！！这是她最后的倔强了。
　　于是露出一颗红彤彤的头回应着，让梧桐转身她要换衣服。
　　梧桐见她还害羞着只能笑笑转过身去然后说一句。
　　“晓晓要是还害羞那以后怎么办呢？”
　　陈晓听到这句话一个激灵差点没从床上摔下来，她知道梧桐说的是什么意思，脸又红了一层然后嘴硬结巴着回着。
　　“我...我是攻。”
　　“好好好，晓晓是。”
　　陈晓乍一听没有任何问题，于是便也没了意见，只是觉得哪里怪怪的但又说不上来，只有梧桐背对着捂着嘴没让自己笑出声。
　　她的晓，实在蠢的可爱。
　　随后二人简单吃了后便来到了下午训练的场地，她们的婚礼也只是抽出一天空来举办婚礼，第二天下午再去训练，但她们二人都觉得既然完事了就来训练好了，来到场地远远的就看到清歌几人在挨揍着。
　　而清歌在一大早醒来后，一脸懵，自己不是在房顶吗？怎么回到房间了？，而且她貌似看到了疑似师姐的人，所以一大早就去询问训练场了。
　　再从李文韬几人嘴里得到答案后，清歌越发感觉昨晚肯定是看到的肯定是师姐了，但也不是很确定，所以一早上清歌都有些心不在焉以至于被大姐察觉出来后虐揍了一顿。
　　随即调整状态后被男女混合双打，清歌肿着脸问为什么，得来却是一句活该不专心。
　　知道自己理亏的清歌也没在说话，只是默默的在心里流着泪。
　　【呜呜呜，小白呜呜呜】
　　但显然小白这些天和布格玩的很乐呵也没空搭理她，这一瞬间让清歌觉得自己越发凄凉。
　　就在众人欢迎陈晓几人新婚快乐时候，大姐和大哥收到了来自剑仙的传信，让她们去执行任务。
　　大姐和大哥商量一番后，决定让清歌自己带着她们为一队去执行，她们则去带别的弟子一队。
　　“收到任务了，清歌你为队长带着她们去这个任务地点。”
　　大姐说完递给清歌一封信，上面的详细的地址和具体情况，接完信后大姐和大哥就离去了。
　　“什么任务啊？”
　　陈晓有些好奇的凑过来，毕竟都一直训练好久了，对于任务还是很好奇的。
　　清歌拆开信封，打开信件，上面赫然写着几行字迹。
　　任务：清楚盘踞在天池阁附近的大量魔人。
　　任务：捣毁聚集在剑宗门附近的窝点。
　　任务：......
　　“我的妈，这么多？？”
　　陈晓看着下方不少的任务，一瞬间觉得有些头大，而清歌却越看越感觉不对劲，但是一时间又没有依据和猜想。
　　“有古怪，但是只能一步一步先坐着看看了。”
　　清歌看着离剑宗门最近都有魔人的窝点，还是很震惊的，没想到这群人居然跑到了眼皮底下都没发现，但这也让她产生了一些想法。
　　看着说完上句话便一言不发的清歌，梧桐有些疑惑开口发问着。
　　“怎么了？，是有什么不对吗？”
　　被打断的清歌说出了她心里的想法。
　　“没有，我只是在想若是把一些弟子带着一起去捣毁这些盘踞在剑宗门的窝点，会怎么样呢？”
　　这话几处在场的除了梧桐都露出了“核善”的笑容。
　　“那它们应该会很爽吧？”
　　李文韬笑着说了出来，只是这表情配着这句话实在不怎么雅观。
　　清歌看着众人的表情，一时间蚌埠住了，她怎么觉得她们像是土匪？要去拐小姑凉似的。
　　不过看到大伙都没什么意见，她也起了歪心思就是。
　　于是清歌立刻找到江一白，向她诉说她的想法。
　　在短暂的思考后，为了以防万一，让老刘跟着去了。
　　得到允许的几人立刻跑到剑宗门的广场开始敲钟打罗，招募人员了。
　　而宗门内的弟子在听说是要去攻打□□窝点的时候一个个都的聚集在广场吵着要报名。
　　“安静，想要去也是有条件的，首先必须要达到元婴境界，其次实力是实实在在的锻炼出来的，还有听指挥特别是在发生意外事件的时候，达到条件的再来这边报名。”
　　清歌用着最大的声音将场子安静了下来并说出了参见的条件，一瞬间满足条件的冲上前在陈晓那边写下自己的名字，回来的时候也要写下，这样可以知道谁去谁没回来。
　　这时一些不满境界要求的弟子在下面议论着，而一些声音也传到了清歌的耳朵里。
　　“境界要求是死的，这番行动也是想带着你们看看她们究竟是什么样的，实力有多强，不是过家家带着你们去春游的，这是会死人的。”
　　这话一处场下议论的弟子也不再说话，甚至有几个来向清歌道歉来着。
　　“好了，你们二师姐说的没错，境界不足的加紧训练吧，日后可不是面对这些小喽啰了。”
　　江一白不知道何时来到了上方大声说着，而这番话无疑是在支持着清歌的做法。
　　一些还有不甘的弟子也只好退下冲去训练。
　　在一下午的报名清点后，她们在跟这些人讲述了她们的计划后，一些弟子顿时觉得清歌几人不当人啊。
　　“二师姐计划是认真的吗？，哪有让人在它们门口扔狗屎的啊？”
　　一旁听到吐槽的弟子也是感到无语，但深信二师姐这样做有她的道理，于是扔狗粑粑归为男弟子所作，放火这事交给了女弟子。
　　说实在的这一下说的计划无疑是打消了众人的兴奋心，一时间都有些萎靡，而清歌要的就是这个效果。
　　这些弟子很多没有经过实战，万一兴奋上头出了意外可不是她想要的，她要的是每个弟子都完好无损的回来。
　　于是到了夜晚在收集完一些狗屎后，清歌便率先去前方探查情况，陈晓几人带着大部队则在后方准备着，等待消息。
　　“清姐想的法子真的有用吗？”
　　李文韬脸上绑满了绷带想着放一放这狗屎的香气，但奈何手中衣服包裹着太多也无可奈何，毫不夸张的说，现在他们的大部队就是一坨大型屎壳郎。
　　陈晓和梧桐看看李文韬又看看身后一脸怨言又不敢说什么的弟子陷入了沉思。


第91章 大乱前2
　　清歌在游串在这些窝点的附近，在仔细勘察了对方的实力和布局后才回到大部队。
　　然而一片漆黑的夜里，还没看到就已经先闻到了。
　　“口区”
　　一阵干呕让清歌顿时感到后悔，她到底为什么要出仍狗屎的这个主意？
　　但来都来了，狗屎也都带了跪着也得仍完。
　　“清姐怎么样？”
　　清歌轻声来到大部分，却没想到被陈晓第一个发现了，这让清歌很是惊讶，但也仅仅只是一瞬间，随即便知道陈晓在禁地里的得到的进步是有多大了，毕竟连感知专家梧桐都没发现。
　　听到陈晓开口说话，众人这才发现清歌不知道何时已经来到她们身边了。
　　“放心，现在一切按照计划来。”
　　得到回复后，梧桐几人立刻站起伸手带着一部分弟子去往左边，而李文韬则带着另一部分去往右边，中间这一块交给清歌为重点进攻扔火。
　　“你们谁想跟我一起去，记住要听我指挥。”
　　随后在纷纷举手里的弟子中选了几个实力不错的，还带了一个跑得快的。
　　“剩下的听我小狐的指示，没选上的不要灰心待会有得你们发挥的。”
　　说完话，清歌就带着记名弟子嵌入进去放油了，留下了一堆感到无语的弟子们。
　　发挥什么，发挥谁扔屎扔的准吗？
　　一名弟子在心中抱怨着，但终是没有说出口，而且他身旁的一名弟子容光焕发的看着他开口说。
　　“我们待会看谁扔的准吧？”
　　......沉默住了
　　这句话让周围几名听到的弟子都蚌埠住了，这人怎么这都能嗨起来啊。
　　但都没有说什么，只听着那人开始自言自语的说着，但也是转移了不少注意力。
　　另一边清歌和几名弟子在清歌之前看好的地方放下油桶后便隐藏在暗处，让那名跑的快的去陈晓那边。
　　陈晓接到指示后，立刻下令让弟子们开始扔狗屎。
　　一开始还有些放不开，但当看到里面的人出来发现一地的狗屎那满脸的表情别提有多震惊了，这一下让一些弟子扔起狗屎更欢了。
　　“谁家的狗拉的屎啊！！！”
　　一名处理狗屎的修士顿时忍不住了，他发现越清理越多，这让他感到愤怒。
　　也正是因为这声修士的怒吼，其他几个部队也纷纷开始了，当她们意识到不对劲的时候用灵力查看周围时已经晚了，一堆人早就虎视眈眈的在围在周围了。
　　瞬间一伙不想再仍狗屎的弟子一拥而上，想快点结束这场狗屎盛宴。
　　没有了急躁的心情，大部分弟子都能从容面对这些邪修和□□徒的人，基本上都能发挥平时的全部实力，清歌这边见事态倾向她们这边，也让准备扔火的弟子前去厮杀了。
　　在上方御剑看着下方一切的时候，清歌能察觉到有什么东西要从地底出来了，这也是她在周围放上油桶的原因，看到任务表的那一刻，清歌就明白现在她们要慢慢承担起带队的责任了，当然这不代表任务是轻易简单的。
　　果不其然，当众弟子快剿灭成功的时候，地面突然爆开，从中爬出了很多的很熟悉的妖兽。
　　“啧，那邪魔以为自己是变态医吗？”
　　清歌皱起眉吐槽了一句随后御剑下去救下几名弟子，随后向空中发射烟火，这是一开始就说好的，若是有强敌那么她就会发射烟火，让一些受伤了的弟子自行退下休息。
　　“所有人后退！！！”
　　“吼！！！”
　　将救出的弟子安放好后紧接着大声喊着，指挥着众人，梧桐在安置好一些受伤的弟子后便来到清歌的身旁与陈晓几人会和。
　　“这究竟是个什么玩意啊？”
　　面前的妖兽不断嘶吼着，然后伸出似人手的抓住一名邪修往嘴里塞。
　　“这...”
　　不管是清歌还是其他弟子看到这一幕无疑都被惊吓住了。
　　“所有人没把握的后退，这几只妖兽都是先天境中期以上的，而且是被改造过的，实力应该超过本身的境界”
　　反应过来的清歌立刻提剑冲向几名被吓的呆滞的弟子，在他们即将被抓住的时候救下放回后方。
　　回头看着陈晓几人已经开始发动攻击了，便向着退后的弟子说着。
　　“境界融虚境界的弟子有胆子有把握就一起来，剩下的照看好受伤的弟子，别自不量力葬送自己的生命。”
　　随即便赶向前方。
　　有点棘手，没想到剑宗门这附近居然隐藏着这么多改造妖兽，也不知道其他两个重点地区是否也是这样。
　　想到这清歌眼神暗淡，抛去思虑立刻加入进战斗。
　　但让人没想到的是留在此地与陈晓几人一同战斗的弟子也有很多，一些跟着清歌前来的弟子也有不少，这一幕有些让清歌欣慰，随即便改变了想法。
　　以清歌的实力同时对付这几只妖兽虽然会好费点时间，但也都不是她的对手，而现在她想要练练这些弟子还有看看自己的朋友们如今都到何种地步了。
　　“陈晓你们去对付那几只境界毕竟高的妖兽，剩下的交给这些弟子。”
　　在听到清歌话的时候，陈晓几人便明白她的用意，立刻前去深处的几只妖兽。
　　看着自己的朋友明白自己的用意清歌微微一笑，随后转头看向有些后怕的弟子说道。
　　“使出你们出生以来学到的所有东西，我会帮你们挡住致命伤。”
　　清歌这话并没有起到什么作用，只是让一些有些不安的弟子松了口气。
　　紧接着几名弟子在不断躲避妖兽攻击的试探下，逐渐有了些许的信心开始攻击。
　　看着这些弟子逐渐有了气势清歌也松了口气，但她现在并不能放松警惕，她现在对这些改造后的妖兽一无所知，所有不管如何走一步看一步。
　　“记住，他们是被合成的妖兽，可能包含了其他妖兽的攻击行为，都给我提起精神了。”
　　底下的弟子传来一声响喝的回答声。
　　这时在后方一些实力不足或是受伤的弟子也来到此地，只不过隔着一些距离观察着，清歌能看明显的看出他们眼里的不甘。
　　但这将成为他们往后的动力。
　　陈晓这边状况还算好，几人都能够对付四只妖兽，但显然对付的招式太过杂乱有些应接不暇。
　　“你们能行吗？”
　　清歌传音过去询问着，这无疑是让众人感觉有些被瞧不起了，于是纷纷被激励起来，没几下就处理掉两只妖兽。
　　察觉到陈晓那边安全后，清歌便专注于弟子这边了，在频繁救下几名弟子后，显然需要她出手的次数明显减少了，这些弟子她记得不少都是新秀天才，这番努力和察觉终究不会辜负上天赐予她们的天赋。
　　而这当中也有后起之辈，其实力和特点也丝毫不逊色其他天才，他们都是靠着自己的努力和独有的方法成长到如此程度。
　　看着这一幕的清歌，一时间有些移不开眼睛，她只觉得若她穿越者可是说是主角的话，那么毫不逊色的他们才是这个世界的主角。
　　“真的是后浪之起啊，与邪魔对抗的命运绝不会是你我师姐，我们身后有着无数兴起之辈。”
　　在天亮之间，他们解决了这群妖兽，在收拾好周围和搜刮这些窝点后，清歌让几名能力特殊的弟子分批将妖兽尸体运回。
　　她则在中途一直来回巡逻，保证这些弟子的安慰。
　　而就是这一夜，让这些弟子发生了巨大的改变，也让堆清歌一些不好的舆论彻底掀翻。
　　之后清歌做了详细的汇报交给了江一白，之后便带领了这几名弟子前往下一个任务地点。
　　与此同时，在一个月黑风高的夜晚。
　　“都完成了吗？”
　　一座深山的地下，里面有着巨大的空间，一名黑衣男子对着一堆已经快崩溃的修士发问着。
　　“都...都完成了大人，求你放过我们，求你。”
　　一名男子跪下满脸惶恐的祈求着黑衣人。
　　黑袍下的人微微一笑说道。
　　“当然会放过，前提是你不成为这些妖兽的·食·物·哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　说完便甩手离去将机关和大门全部开启关闭。
　　然而那名男子在等到黑袍人离去后才停止了歇斯底里的哭喊声。
　　“孩子们和女人们都送出去了吗？”
　　“送出去了，放心吧大哥我们干事你还不放心吗？”
　　一名断了双腿的男子在地上推动者自己的身体笑着回答着。
　　“对不起，大哥救不了你们。”
　　说完，那名男子便哽咽不住的跪下朝着他们兄弟致歉着，原本他们只是山贼，只劫财，但却被抓来当苦力，监督那群修士女人还有一些作为饲料的孩子。
　　但虽不是什么好人，但看到那群人对女人孩子还有一些老人做的事情后，所有兄弟都无法忍受，只能暗中寻找机会送出去。
　　于是他们只能装作监督和恐吓下，去殴打这些人，但都是能轻点都轻点。
　　“大哥，咱们这也算是英雄救很多美了吧，嘿嘿嘿”
　　一旁的瘦的皮都往下拖的大胖也是笑着回答，想要从大哥那获取点夸奖。
　　而他看着这些愿意为他擅自做的决定而毅然参加的弟兄们，泪水再也抵抗不住了。
　　“对不起，是大哥对不起你们...”
　　但在座的谁都没有哭，只是静静的陪着大哥聊一些往常事，直到身后的妖兽将其一个一个吃下。
　　可这样的付出那些人又怎么会不记得。
　　被送出去的一堆人一路上都是哭着的，她们早就知道那些人不是□□的人是来救她们的。
　　而她们此时能做的就是快点赶去剑宗山将此处的事情告知她们，让她们派人前来救援，但那是有人生还的情况下


第92章 打乱前3
　　而当清歌带队弟子昨晚一些任务回来的路上，碰到了一群妇女孩子还有老人，见她们穿的衣衫褴褛神色悲情，秉着自己是剑宗门的弟子上前询问情况。
　　然而这一问不知道，一问吓一跳，在得知事□□情所有的经过后，清歌的神情逐渐陷入纠结中。
　　一旁的人们还在哭诉着祈求她们前去救救那些人，此时清歌也来不及多想直接对带出来的弟子下令着。
　　“你们两护送她们去剑宗门将敲开如实告诉宗主，并带着人来支援，剩下的几人可否愿意跟我走一趟。”
　　在妇女的诉说中，清歌得知她们被抓去供□□人玩赏，甚至逼迫她们生下孩子当作喂养那群怪物的饲料，就是短短这一点信息量，让清歌感觉到这次可能要碰上大事了。
　　在后续又向她们询问了些具体情况后，带着愿意的弟子前往女人们所说的地方。
　　“记住，这次我们的任务是牵制，这次的敌人恐怕很棘手，一切以自己的性命为主知道了吗？”
　　清歌难见的严肃对弟子嘱咐着，而弟子在被清歌带队做任务的过程中也很少见到如此严肃，毕竟她们对清歌的印象还在仍狗屎的份上，因此在看到清歌如此严肃的神情后，也不免吞了下口水。
　　“记住了。”
　　看着这些弟子相信她的面容，清歌一时有些恍惚，她记得很久以前她也还是被师姐带着的弟子，如今她也有师弟师妹了。
　　师姐，我如今也是成长到你所在的位置了，所有我们什么时候能够相见呢？
　　思绪微转，回过神来已经到达的地点，而此时山丘依然是一片被破坏的废墟了，任谁都能看出来这里有过一番战斗。
　　清歌环顾四周下令让弟子找找那些人踪迹查看是否还有生还之人，她则去跟着这些被破坏痕迹追踪着那群怪物。
　　她很明白若是这些怪物是邪魔肆意养出来并让其霍乱人间的话，那此时必然在某处进行的破坏。
　　【这是按耐不住了啊】
　　清歌一往的在心里吐槽着，而这次小白却破天荒的给予了回应。
　　【小清，前方检查了有几只被改造过的变异妖兽，实力很强大，而且正向着一处小镇前去。】
　　见小白出声，清歌听着回答还不忘调侃下小白。
　　【哟，舍得理我了？】
　　听出清歌有几分怨气，小白也只能匆匆认错。
　　【哎呀，放肆了一下嘛】
　　清歌自然是没有怪罪小白的想法，于是直接问向小白关于邪魔的动向，但小白也给出了让她意料之中的回答。
　　【不行，现在只能知道它大概想做的事情，但已经无法准确察觉了，对不起小清】
　　听到小白的回答，清歌神色依然平静，毕竟邪魔要做什么，这世上还有人是不知道的吗？
　　如果说它有实力完全覆灭这个师姐，那么曾经它已经做到了，如今只不过是为了满足它自己感受到的恶趣味罢了，这种想法让清歌犯了一阵恶心。
　　所谓的恶趣味就是让天下人受尽折磨苦难，相爱之人分开，失去亲人。
　　【它如今所想做的，就是想跟我们正面交锋玩玩，毕竟他那次覆灭这个世界也算偷袭不是吗，它到是想的好，让天下人陪它“玩”】
　　小白听出来其中包含的愤怒，一时间它也不知道该说什么，因为邪魔毕竟是因它而起，说到底它也算罪魁祸首。
　　察觉到小白的沉默，清歌也反应过来刚刚子自己说了什么便开口安慰道
　　【不怪你小白，有些东西有些人天生就是坏，无论怎么教育都不会是你的错，更何况它天生就是邪念。】
　　这番话并未安慰道小白几分，但多少也是好受了几分。
　　【小清，现如今走一步看一步吧，它大概想做的就是想引发一起巨大的战争，可能带些被它控制的妖兽一同开启战争】
　　清歌听到小白说出邪魔大致的动向后，心中也有了明确的方向。
　　二人一路上一边赶路一边说着这些日子，直至于此还算安逸。
　　但下一秒清歌整个人暴怒而起，原因就是，她已经来到了这座小镇，但是看到的却不是忙碌的人们，而是火光一片，一阵阵呼救声从里传来，隐隐约约似乎看到了一只面目丑陋的妖兽正在吃食着一位男子。
　　这一瞬间清歌暴走了，她不是没见过这样的场景，相反太多了，无论见过多少次还是会为之愤怒。
　　【冷静，小清当务之急是救人，这几只的妖兽实力不容小看，更何况还不清楚会什么招式】
　　清歌当然知道此时此刻最需要的就是冷静，于是在用剑刺伤自己后情绪冷静了下来，紧接着就是从一处一处倒塌的房屋救着人出来，但她也有无能为力的时候，看到妖兽还在肆无忌惮的破坏着，她只能一次又一次的劝自己冷静下来，救人才是最优选的，她若是贸然出击一些人可能逃不出去死在这里面，而她也并不清楚这几只变异妖兽的招呼，自己也会有危险。
　　但就在清歌要嘴唇咬出血的时候，那几位弟子及时赶到也开始了救人的行动。
　　她很吃惊这些弟子没有慌张，鲁莽而是加入救人的行列。
　　其中一位弟子上前来向她汇报情况。
　　“二师姐，哪里未发现生还者，只是找到了几副残肢，我们留下了一名弟子在看官等待支援一同前来。”
　　清歌听到这倒是很意外，她并没有告诉这些人她的去向，当然那弟子也是察觉道清歌探究的神情叹了口开口解释道
　　“二师姐，我们还没那么笨，听到那些人口中所说的我们心里都有数了，而且不远处就是有一座城镇的，虽然也感到很怕，但你是我们师姐，无论如何作为你带出来的师弟师妹，怎么着也不能让二师姐独自一人。”
　　听到这番解释的话语，清歌心中也有了几分暖意，她真的是小说看过了，即是修仙之人又怎么会有多少不聪明的人呢。
　　“好，来的好，你们现在的任务是保护自己前提下救人，我去吸引那几只妖兽的注意，要记住自己的性命最为重要，活着才能做更多事救更多的人。”
　　在丢下这句话后，清歌义无反顾的冲向那几只妖兽盘绕的周围。
　　而那名弟子也颇尔感叹清歌的勇气，其实刚到地方的时候她们都是很怕，可是不行她们的师姐还在里面，平时的清歌虽然对他们总是嘻嘻好好搞些不成道的东西，但她的那些事迹都深深的记在她们的心里。
　　既然是她们的二师姐，那么她们做师弟师妹也要与二师姐一路同行。
　　清歌利用幻神来到几只妖兽的周围，不断骚扰着它们，一开始它们并没有把清歌当回事，但是一次两次，第三次的时候它们就有些烦了，一直打扰它们进食，于是便一同向清歌发起进攻。
　　眼见计划得逞，清歌顺势将几只妖兽引到城镇外的空旷的地方，这里人少云烟引到这里，那些弟子应该方便救人了。
　　不过话说回来，这几名弟子算不算她徒弟啊？，要是算的话宗主不得气死。
　　【小清，你咋还能笑得出来】
　　小白有些无语头一次见到人遇到难缠对手的时候还能笑出来。
　　这时清歌也反应过来，倒也是苦笑了一下。
　　【这叫苦中作乐，懂不懂？】
　　回完便没有在理会小白，认真下来应对这几只妖兽的进攻，一开始几招清歌还可以应对，但紧接着她便看到一只妖兽身后伸出来像触手一样的东西，看起像是章鱼的触手被按在上面。
　　“玩这么变态是吧，邪魔。”
　　清歌此时只感觉有些恶心，而比起这个她更多是觉得接下来她可能不太好受了，显然那几只妖兽已经被她彻底惹怒想要摆脱这一现状可能得陷入苦战了。
　　好在这个时候迟迟未到的救援也来了，在看到清歌被几只怪物纠缠苦战的时候，陈晓几人也是立刻冲上去为清歌分散战力。
　　“来的真及时啊，要小心，这几只妖兽是改造的后变异妖兽有什么后招暂时还知道。”
　　是的，清歌在几番与其战斗的时候发现，这些妖兽似乎在隐藏一些东西，清歌擦测应当是邪魔让它们别使出杀手锏的，但眼下它们若是不把招式都拿出来恐怕得栽在这里了。
　　也就是一瞬间，其中一直妖兽暴走，开始喷出一些绿色液体，而被这些液体占到的地方都变成黑烟消失了。
　　而其他几只妖兽也趁机撤退了，但这时的清歌几人忙着躲避这些绿色液体，毕竟不知道如果人类占到是否也会如此。
　　“小心，它们要逃了。”
　　看到逃跑的几只，清歌很清楚这应该是邪魔下达了命令，但她们也不亏只要眼前的这只妖兽留下，那她们就能够弄清楚这些妖兽身上究竟发生了是什么。
　　而清歌不知道的是，远处的一处山上于怀正在静静的看着一幕，或是看到清歌没有危险又或是收到邪魔撤退的信息，转身便离去了。
　　这几天精神状态不是很好，想吃屎，妈的发疯


第93章 打乱前3
　　于怀此时任由着邪气控制撤退回到了总窝点，在看到清歌脱离危险的时候她就松了口气，不然她可能真的会顶着被邪魔怀疑而出手相救。
　　还好，一切都好。
　　回到窝点后就被立马召回到邪魔面前下跪着。
　　周围一片昏暗，只有点点火光能够看清眼前人的模样，一身黑袍，一双白眼在黑暗中格外的敞亮。
　　“没想到啊，你自己的意识还没消失刚刚居然还想争夺身体的控制权？”
　　听到这句话的于怀霎时间心中一惊，以为自己暴露了，正在琢磨要不要打一打的时候邪魔紧接着看开口了。
　　“于怀自己下去领罚，知道吗？”
　　后面的这句话让于怀提到嗓子眼的心松了下来，邪魔并不是对她说的，是对在她体内的邪气说的，至于罚就是罚她的这副身体。
　　“是，主上。”
　　于怀低头退去，下去深牢领罚，对于惩罚她早已习惯了，以往看到清歌都会有些波动而邪魔也都认为是身体的自主意识在争夺，这倒是让邪魔更加确信自己被它的邪气控制了。
　　来到深牢下方，一名女子似乎早已等候多时。
　　“哎哟，这不是于怀嘛，怎么着又领罚了？”
　　那名女子很熟悉于怀，毕竟也没谁被控制后还能一再三的领罚，这对身体自我意识的人很受折磨，一些人就是受不了这些又加上邪气控制，导致自我意识慢慢麻木直至消失不见。
　　于怀没有看向女子，只是自顾自的脱下外衣只剩几件单薄的衣裳，但这也无法遮挡身上的伤疤。
　　“啧，还是一如既往的无趣。”
　　女子随口吐槽了一句便拿起鞭子占了占祸水开始辉打在于怀的身上。
　　这货水能够震慑修士的神识，使其丧失意识，这也是邪魔不知道从何处找来的邪物，而这名女子倒不是被邪气控制的，而是被抓进来被迫奴役的，至于为什么不反抗为什么归顺邪魔谁也不知道。
　　“你还真的很能忍啊。”
　　女子看着于怀趴在石板上一动不动甚至连一声痛苦声都没有还是佩服的，以往来到她这个地方受罚的人，无一不惨痛大叫，浑身颤抖，就仿佛那得了癫痫一样的状态。
　　但于怀不一样，不管是她刚来被天天打鞭子调化还是领罚，她最多也就听到于怀的闷哼隐忍声，从未听过她求饶或者大喊大叫，不管怎么说她还是佩服的。
　　“啧，你这背啊现在真的不如以前好看了，以前还白花花的现在...啧啧。”
　　之前鞭打于怀背部的时候她能看出来这女子是个身材极好的人，但如今这背恐怕得拉低档次了，看着于怀背上的一道一道鞭痕女子倒也是感叹了一下。
　　“算了，待会给你上个药会好点。”
　　于怀整个人都在痛苦之中，她用她独有的冰系灵根配合老者交她的秘法将自身的经脉血脉灵根全部冰冻住，这才躲过一次次的测试和难受，但也仅仅只是抵消一点点，那撕心的痛感不断的在脑海里回荡着。
　　其实在之前的好几次，于怀都差点失去自我，但每次都咬着舌头保持一丝丝的清醒和惦记着她的爱人，才一次次撑下来。
　　如今听到这女人的难得的心软，这倒是让于怀提起了警惕心，万一是邪魔的试探该如何。
　　“不必，主上的惩罚是我应该的。”
　　但女子显然并没有理会她说的话，自顾自的给她涂起了药膏。
　　“拉倒吧，它能把我咋的？”
　　听到这话，于怀有些诧异，这种说话方式可不是一个被抓来的俘虏会说的 ，难不成有什么隐情？
　　“啧啧啧，长得也极好怎么就被抓来受这种苦呢。”
　　那女子似乎开始了自顾自的说话，而于怀也没有打断她只是从话里获得了不少的信息。
　　她是自愿为邪魔服务的，而且邪魔跟她打起来恐怕势均力敌，只是于怀想不通为什么，为什么这么做，为什么心甘情愿？
　　但她也没有听到再多了，因为已经涂完了药膏。
　　在涂完后，于怀也没有停留直接穿上外衣利索的出门去。
　　只剩下狭隘黑暗的那名女子唱着从未听过的悲歌离去。
　　*
　　这次的一战，让清歌几人对于邪魔改造妖兽的事情有个更进一步的调查，再加上那片被毁掉的废墟中所收集到了线索，现如今已经对邪魔想做的已经有了大致的轮廓。
　　“它想控制妖兽与我们正面交锋。”
　　剑仙在积累一堆信息后得出来的只有这个线索，但这与之前的猜想是一致并没有对于这场策划已久的战斗有更详细的线索了。
　　“说交锋还是正当了，根据它以往的行为轨迹还有那几次兽潮，可以说是它在慢慢成长想要与我们好好玩乐一场。”
　　这是清歌通过一夜的看调查记录以及查看之前的记录下来的信息所得出更为准确的答案。
　　“玩乐？把这些东西当作玩乐？”
　　说话气愤的正事九尾狐族的家住许妍，她大伤刚好听闻了这件事便赶来了带来的还有一众剩余的妖族和她的家人，如今的妖界大毁，已经没有良好的环境生存和修养，便干脆待人出妖界来到剑宗门居住养伤。
　　因此剑宗门也是把空闲的房屋拿出来让她们居住着，不过也到也让宗门中的红尾黑猫有了跟同妖族熟悉的机会，即使习惯呆在了人族生活的地方，但等它们彻底好起来或是想要辉煌从前还是要回去妖界的。
　　“见过九尾家住。”
　　一行众人见来着是妖界大佬也都纷纷问好，倒也不失人族礼仪。
　　“接着说吧，我只是气愤几句罢了。”
　　在座的几人互相看着还是继续说着也无人怪罪，任谁不知邪魔与妖界的那场战斗无论是她家的族人还是其他妖族的族人都深受重创，她后续虽与邪魔一战也被对付逃之夭夭，而她的夫人至今还在昏迷。大家也都是心照不宣的不提这件事。
　　清歌见此接着把自己的猜想说出来。
　　“根据现有的情况来看，邪魔改造这些妖兽恐怕是为了日后更强大的妖兽潮来对付我们，它就可以在后方看着我们厮杀取乐，所以当下恐怕要对弟子们进行兽潮的演习和训练了。”
　　无一（剑仙好友，拿扇子的先生）听了清歌的话点头同意的道
　　“它既然想要我们陪它玩游戏，我们也得好好准备，这事我会去通知其他两个基地的。”
　　无一和林啸是剑仙带过来，是专门负责他们这一块的大能。
　　“害，这事放心吧，之前多少都有察觉到，现在我们三个基点都在周围修城墙了，一道一道关卡，唉要不是想能让这些凡人多幸存一些，哪用动这些。”
　　林啸靠在墙上满不在乎的说道，她对凡人的感情早就随着时间消散了，她以前的凡人好友也早就离去，因此也逐渐麻木起来。
　　“瞅你这话说的，不知道还以为你多没良心呢，这世界又不是只有修仙之人撑起来的。”
　　剑仙看着林啸那副不在意的模样就烦，忍不住训斥了几句，但他心里比谁都清楚林啸是被妖族抛弃的但被人类夫妻养大的，更何况当初说要建城墙的时候她可是最积极的，谁要反对跟谁急眼的那种。
　　“好了，接下来该说说于怀的事了。”
　　宗主的开话让清歌浑身一颤，她怎么也没想到会在这里听到于怀的名字，因此也不知所措了起来。
　　江一白说的时候还特意看了眼清歌，见没多大事就接着说了。
　　“于怀当初具体的情况我都知道了，但这孩子总是动不动暗示点邪魔的消息给我，说真的我倒真的想她不去深入进去虎穴，还是好好的呆在这。”
　　无一听到这话想起了上次放跑的女子，心想着难不成是她？
　　“确实，在其他地方的大能也有说有人动不动会给她们透露消息，有时候击杀敌人时还得多番试探以免伤了那位友军来着。”
　　......
　　江一白她们对于怀的事情聊了起来，而一旁的清歌只能低着头双手握的紧紧的，不知道在想些什么。
　　这时突入的一段话彻底让她的眼泪没控制住。
　　“那娃子应该在里面挺苦的吧，我记得上次俘虏的一名邪魔手低的大将临死前似乎是恢复了自我意识求我们了解了他，但当我们为了收拾的时候发现，那人浑身都是鞭痕，而且专业人士说她们也没见过这种鞭痕，上面似乎还带着些什么什么水来着，反正奇奇怪怪的我也不懂，总而言之就是那鞭痕很厉害，可以震慑神识。”
　　林啸似是叹气般的说起来这番话，但余角却一直观察着清歌这边的动向。
　　她早就察觉自从提起于怀这个名字，清歌那边就一直有些异常，看着这人的反应，之前说的道侣八九不离十应该就是于怀了。
　　想到这，林啸也不忍的在心底叹了口气。
　　唉，两可怜娃娃。
　　而清歌此时在听到这段话后，脑子只剩下了鞭痕这两个字，虽说鞭子对修士伤害微不足道，可根据林啸后面所说的那鞭子肯定是有着非同寻常的效果。
　　想到这，清歌的眼角不知何时已经落下一颗泪，心脏也猛然多跳了一步。
　　她一只手慌乱的擦拭着眼睛，一只手紧紧的握紧了衣袖，满脑子都是她的师姐如今怎样了。
　　“放心，你师姐肯定没事，我上次见她看起来还不错。”
　　听到这话的清歌猛然抬起头，这才发现在座的其余几人都已停下谈话纷纷看着自己。
　　“抱歉，我先出去。”
　　清歌有些手无足措，知道在这种谈话的场合失礼是非常不好的事情，于是连忙道歉然后从那场会议退出了。
　　江一白本想开口安慰些什么，但被剑仙传音制止了，说让她一个人出去静静，若是开口恐怕还会让她难堪。
　　于是话到嘴边的江一白只好咽下去，看着清歌慌乱逃离的背影。
　　“唉，这世道啊。”
　　清歌离去后，屋内的一位老者不由的感叹着苦悲。
　　乱世之下，是无数血肉相爱之人的离别歌。


第94章 大乱前4
　　清歌匆忙的来到外面，一双眼睛此时已经布满了泪水，撑着身子深呼吸着很久才抬起头擦去泪水。
　　眼神有些目目的看着前方，似是在发呆。
　　这样贸然打断会议跑出来清歌知道不妥，可她无法在那种情况待下去，要是说原因的话那肯定跟提到于怀脱不了关系，可为什么呢，自己想到对付反应不会是这样的。
　　清歌也不知道为什么自己的反应这么大，可能是知道于怀在那边吃了很多苦刺激到自己了？
　　她不懂，可是从外人嘴里得知对付的消息就是会让她的情绪很大，可她之前也发泄过了，也整理过了，为什么呢。
　　其实清歌从来没发现自己对感情上一些东西具有障碍性，她往往认为将事情解决后就行，至于情绪只要整理好就可以了，但她在前世经历的一些让她对于自己的情感有些淡然，所以在一开始来到这个世界的时候坦然接受了和母亲的分离，而对于爱情这是她第一次经历，那以往的一些处理习惯肯定是不行的。
　　因此在此时此刻她只觉得自己的情绪有些莫名其妙，，但比起这些她心中的刺痛更让她迫切的想要知道自己这是为什么。
　　明明知道对方所做的是对的，也理解对方的行为，也不怨恨但就是有些心疼的难受很难受，很痛很痛，快要呼吸不过来了。
　　清歌恍恍惚惚在宗门里走着，一时间她也不知道该去找谁，也不好麻烦陈晓她们，于是就这样一个人在宗门慢慢晃悠着。
　　诺大的宗门，也没多少弟子注意到清歌这副模样，极少数看到的弟子见清歌悲情的模样也不敢上前打扰，于是一堆弟子也都识趣的避开了清歌。
　　但这时一名女弟子却直接向着清歌走去。
　　“二师姐，你怎么了？”
　　陈团远远的就看清歌心情不好的样子在一旁观察了好久才敢上前询问。
　　清歌恍然抬头看着眼前的女子一时间有些懵，而那陈团一眼就看出来对方不记得自己了也没有多大的怨言直接就开口了。
　　“是我啊，上次在试炼塔递手帕的那个，记起来了吗？”
　　听到女子说的话清歌这才有些记忆的想起。
　　“是你啊，抱歉那个帕子我放在屋子里忘记给你了。”
　　陈团一听自己的偶像记起来了，心中有些不小的愉悦但她此时更像知道清歌怎么了，毕竟上次见对方也是不太开心还哭了，这次很明显也是。
　　“二师姐走吧，我带你去喝点东西，心情会好些。”
　　清歌见女子这么说本想拒绝但还没开口就被陈团拉着走了。
　　“二师姐可以叫我团子，嘿嘿嘿我其实是被家里逼婚然后逃婚来到这里的.....。”
　　一路上陈团的小嘴巴了不停，显然对方的用意清歌也知晓了，或许她也想找人解答于是就这样跟着陈团来到了对方的院子里。
　　来到庭院，陈团火急火燎了端上吃的喝的让清歌吃，之后便坐下想着如何帮助清歌，谁知道这时对方竟然自己主动开口了。
　　“谢谢你团子...”
　　“我有些不明白你能否为我解答几番。”
　　陈团一看哎不费事了，直接应下。
　　在清歌将事情的来龙去脉说清后，迎来的是陈团一脸不可思议的表情，但仅仅也只是几瞬间。
　　“等我消化一下。”
　　陈团没想到这件事情居然这么简单，当然除了发生了一些事情外（指于怀“叛变”），她除去那些后静下来分析了清歌现在的情况，心里大致有了一个轮廓。
　　清歌本以为陈团要消化好一会，毕竟她把事情的原委全部都说了包括关于邪魔的部分，她怕不全面妨碍了陈团的判断，然而她刚握着茶杯准备喝一口茶的时候就听见对方开口说着。
　　“师姐，我先问你几个问题你要如实回答。”
　　清歌听到有些奇怪但还是点了点头表示可以。
　　“第一，师姐你是不是第一次谈谈情说爱？”
　　“是。”
　　“第二，师姐你是不是总是下意识的先考虑对方的感受，把自己放在后面？”
　　清歌听到这个问题一时间有些愣神，回忆起从前好像真的是，而陈团见她迟疑心中也知晓了答案便不等清歌回答便问起了第三个问题。
　　“师姐，你是不是情绪是多余的？”
　　“...也不是吧”之前她还劝过梧桐来着，所以应该不算吧。
　　听到这陈团缓缓的点了点头开始了专业授课。
　　“师姐，你这是对自己情感淡然的表现，具体就表现为不在乎自己的死活或者得失。”
　　本来想反驳的清歌听到这句话一下子沉默住了，她记得很久之前师姐也说过她跟不在乎自己性命一样。
　　看到清歌的反应，陈团推了推不存在眼睛接着说道。
　　“这种淡然的情感表现会让你失去对原本遇到事情或者事情本身应该有的反应，但这种在谈情说爱上是行不通的。”
　　“而师姐你之所以觉得自己刚才的情绪莫名奇妙就是因为你从来没有遇到过，那是正常的情绪师姐，是应该。”
　　清歌看着陈团说的，心中的刺痛似乎减少了些许。
　　“而按照师姐刚才跟我说的，是因为这次你听到了对方吃苦受伤的消息而被彻底刺激到了，但师姐不要认为这是莫名其妙的。”
　　听着陈团的话，清歌的思绪回到了以前师姐还在的时候，一时间连她自己都没注意眼泪早早又重新流下了。
　　陈团看着清歌这副模样很是心疼，如今在她看来清歌其实就是个小大人，强迫自己长大的小孩子。
　　“师姐信任对方，不怨恨对方跟这个情绪是不沾边的，因为师姐爱她，像她心疼她，在得到对方过得不好消息下，是生理不知道该怎么面对这样的情况而出现的情绪。”
　　“所以，师姐这些情绪都是正常的，是你在心疼她但发生了这么多事又不知道该如何表现的反应。”
　　此时清歌心中已然有些轻松，但想起于怀受的苦心中还是有些刺痛，她突然好想好想于怀。
　　“谢谢你。”
　　陈团见清歌有些豁然开朗的感觉，心中也是松了口气，她的cp可不能be。
　　在简单闲聊几句后清歌就回到了屋内，她想着下次若是见到师姐一定要抱抱她。
　　几天后
　　清歌这些日子开始写起了信，写的都是她对于于怀的情感，想着以后在遇到问题写出来看或许会更清楚一些，日子也在一天天带队过着，直到这一天。
　　这天，清歌如往常写完信后便收到了城墙建立快完成的消息，看着绘制地图上一圈又一圈的城墙，倒是想起了某个巨人的动漫，这倒是与城墙很相似，只不过她们的敌人不一样罢了。
　　夜晚，清歌带着些弟子准备去熟悉城墙顺便查看周围情况，这段日子三个基点每日都派出弟子外出巡逻，就是为了防止上次那样的情况，敌人都藏在身边了还不知道。
　　一路上还算顺利，几名弟子也有说有笑的，来到城墙后，那里的管事人带着清歌她们详细的介绍了一下。
　　城墙的前方有四座哨塔，用来放风之类的其周围还有一层类似护山大阵的结界，而哨塔后方几米距离就有着几米高像小山丘那样的方便修士们查看具体情况，而最后一道城墙是被几位大能都画阵的，防御力比起普通城墙好的不知道多少倍，而即使这道防线破了也还有最后一道城墙，而她们现在所在的城墙与下一个城墙的土地里都画满了爆炸符，若是被攻破敌人进入就立刻引爆。
　　这是目前大能们结合最适中的方法了，毕竟人力和资源有限大多都用来培养下一代了，这已经当下最好的措施了。
　　听完后清歌只觉得这些大能当真是豁出去了，这些城墙可都是她们耗尽心血和时间换来的，而且把三大基点都围在里面，那面积要多大就不用说了。
　　而正在清歌感叹的时候，哨塔的前方却起了大雾。
　　“哎，奇怪怎么会起雾呢？”
　　清歌闻声望去，双眼紧紧的看着那越起越大的雾气，心中大感不妙。
　　“不好，快把结界开起来，你们快通知宗门就说对方攻来了。”
　　说完便提剑飞去哨塔前方一剑挥去，但那雾气就像是有灵性一般吞掉了那剑招。
　　来的真的时候啊。
　　在听到清歌怒声的命令后，管事的也不墨迹立刻朝着身后的掌管结界的人喊着，而几名弟子看到清歌如此神情也知道出事了，立刻用灵石联系宗门。
　　“二师姐，小心啊。”
　　一名女弟子被雾气有些吓着，她还没做好战争到来的准备但也还是对着清歌喊了一声。
　　但紧接着下一秒清歌就被雾气吸了进去。
　　“二师姐！！！”
　　后方弟子的嘶喊声迟迟都没有回应。
　　而被拉入雾气里的清歌也丝毫不慌，虽然这雾气能够屏蔽人探查，但她有系统这可屏蔽不了，在小白告知对方人数不多的时候清歌这才放心任由着拉进去。
　　而这雾气显然只有屏蔽这一个效果，那刚刚被吞噬的剑招是谁挡下了呢？
　　想到这清歌打起了十分的精神环顾四周，还解决了不少妖兽但都不是能接下那剑招的人。
　　就在这时一个人影从清歌侧方袭来，就当清歌回手应对时，却认出了那人。
　　“师姐，我好想你。”
　　清歌化解了对方攻击，反而紧紧的抱着对方，在触摸到对方背部的时候她能够清晰的感受到鞭痕，一时间心痛不已。
　　于怀怎么也没想到清歌会说出这样的话还是在这种情况下，一时间身体有些僵硬，心不由的一颤，她的清儿想她。
　　在愣神的时候便任由着对方抱着，她想伸手回抱可是不能，于是反手便将人一掌击出雾气外。
　　轻声说了一句
　　“我也想你。”


第95章 大乱开始
　　剑宗门等人赶来的时候，清歌已经回到了城墙内，她已经把大部分妖兽都清除掉了，只剩下一些难以细致处理的。
　　“清歌，怎么样没事吧？”
　　江一白在收到消息的那一刻就匆匆赶到现场，在此期间她还受到了其他两大基点的消息，而这些消息的都格外的统一。
　　邪魔开战了。
　　“没事，还有一些妖兽在雾气里有些难处理。”
　　清歌隐去碰到于怀的那部分将剩下的事实说了出来，而后便询问江一白剑侠的下落。
　　然而还没等江一白回答，剑仙就从身后冒了出来一双眼睛直勾勾的盯着清歌。
　　“我就在这，说吧什么事。”
　　看着剑仙一脸神情严肃的样子，清歌在心里揣测对方是不是也知道了什么，于是当机立断将于怀给自己的小纸条拿出来。
　　“师姐给了我这张纸条，我还没看，但现在看来应当与邪魔跟我们开战一事有关了。”
　　话一说出口，江一白和剑仙立刻拿过纸条查看上述内容，只是越看眉头越下不来。
　　“清歌，你在这边看着，这件事得需要汇报和开会。”
　　清歌点头同意，随即便在城墙内部找个休息的睡塌歇着，默默的从城墙洞口处查看前方的情况，现在已经有人支援而来，一些弟子也终究是要上阵的，只是邪魔当真这么好正面与她们交战吗？
　　思虑片刻缓缓低下头，想起了于怀。
　　是啊，师姐还在里面无论结果如何我也要和师姐在一起。
　　这样想着，清歌眼眸里的目光越发坚定起来，站起身又重新上了城墙。
　　看着城墙外迟迟不退的雾气，而自己也想不到什么办法将其击退消散，随后叹了口气。
　　回头看着宗门弟子忙碌的身影，一时间让她感到凄凉，她之所以不看纸条是因为后面发生的事情她想想就知道了，邪魔想跟她们一波接一波的玩，而这雾气就是一切的开始，而当下她最怕的不是一波一波的攻势，她怕这期间有万一又或是邪魔又不是那么直接。
　　说白了，怕甩阴招。
　　“师姐，希望你平安也希望一切都会结束。”
　　随后清歌便加入到弟子们忙碌的身影中了，而城墙前方一些长老和老师等人清扫这妖兽。
　　这城墙后方的一段距离就是专门为灵药谷弟子准备的医治中心，地下还有好几条通道方便她们逃走，而在医治中心前面就是休息的地方和讨论修炼的地方。
　　之所以把医修位置安置在后方，还是因为医修比起修士还是差了一些，她们最主要的还是救人，当然也有攻击力极强的，也是她们隐藏的王牌毒修，这是这段时间灵歌培养出来的一批毒修，她们不仅可以医治他人其战斗力也是很高的，不过尚在发展阶段，就目前清歌知道的也仅仅是片面。
　　清歌一边帮忙一边熟悉着这里的区域，以便日后好来，不走错。
　　“怎么办啊，开战了”
　　“呜呜呜...”
　　就在这时清歌听到一些弟子的议论声，似乎是对于战争的恐慌和害怕，清歌想了想还是任由着她们发泄情绪，谁让她也怕呢。
　　在今天所有人都知道战争的声响就此打起了。
　　与此同时正在开会的大能们。
　　会议中心在三个基点的中心处，这是三方最快的也是最方便交流的地方。
　　“这张纸条清楚的记着会有5次大进攻，一些小进攻，而邪魔似乎取得了一位法阵大能的协助...。”
　　说话的人正是剑仙，剩下的就是魔尊，许妍还有其他大能和宗主，可以说是各个代表都来了，而在座的人员无一人不仅仅皱着眉久久沉默着。
　　她们都知道这一天会到来，但也希望最好不要来。
　　“现在我们各个地方都排除弟子修士去站点驻守了，后方的一些弟子会轮流交替，一些实力不足的弟子和修士就让他们守着城镇村庄以防敌人从后侧前来。”
　　魔尊听着这句话深深了叹了口气，让这些没实力的修士去守着城镇，无一就是防止自己后方被偷袭，而那些修士就是去送死的，可还有什么更好的办法呢？
　　没有。
　　“我会派几个大将去城镇那边。”
　　说到底还是有些不忍心，这些日子跟人族接触下来唯一的感觉就是挺傻冒的，很容易被心机的人当枪使，而上次她们帮了她，这次出点力吧。
　　魔尊的这番话无疑让现场的很多人都松了口气，纷纷投来感谢的目光。
　　“好了，根据纸条上写的还有三只凶兽要处理，只要她们在任何一方出现立刻通知我们。”
　　剑仙接着话说了最重要的一点，接下来就是她们之间对于这场战争的讨论了。
　　在雾气的深处，邪魔喝着人族的仙酒舒服的躺在尸体做的座椅上，而一旁正是被兽笼关起来的于怀，此时的她已经浑身是血。
　　“啧啧，她们估计怎么也想不到你才是我最后的后手吧？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，真好玩啊怎么我重生前没有意识到呢？”
　　于怀此时微微喘着气，眼睛只能模糊的看着面前的邪魔，内心满是不甘，但她现场身体根本动不了，在她击飞清歌后她就被邪魔击晕，醒来后便发现自己浑身是伤，似乎是故意这么做的。
　　现在的她暂时还无法疗伤，无论如何必须知道所发生的一切才行。
　　“咔。”
　　这时一名邪修上前将于怀击晕，眼神里满是凶狠。
　　“主上，已经晕了。”
　　邪魔从刚才开始就一直在自言自语，此时被打断显得有些不悦。
　　“行了，拖下去吧看管好。”
　　就在邪修应下的时候，只见那人身体上开始出现伤痕随后散落一地，血液溅的到处都是。
　　这时邪魔轻轻一挥手，一位气势明显比地上那坨要强的妖修上来了。
　　“主上。”
　　“恶，去清理一下，刚才的话都听见了吧？”
　　邪修瞥了一眼地上的尸块，立刻收回眼神。
　　“遵命。”
　　随后叫上几人将自己儿子的尸体处理干净了，他心中虽有怒火可邪魔能控制她们修炼的邪气，若想要反抗或是惹起不满，那被杀就是分分钟的事情。
　　邪魔幻化成人形模样自在的吃着东西，它并不在乎这些人尊不尊敬它，只在乎听不听话。
　　自从它重生后，还发现有趣的事情，它就开始为这一次做足了准备，无论是从灵药谷，魔界，妖界，天池阁，漠北等等，虽然有些差错，但拿到的东西也大差不差，现如今总算可以开始它想象中的游戏了。
　　“恶，其他人都准备好了吗？”
　　听到邪魔的问话，恶不敢耽误。
　　“回主上，之前埋在城墙里的窝点和人手均已被消除，在城墙外的都已经准备完毕，随时听候。”
　　听到这话的邪魔并没有多谢，一开始它发觉自己的窝点一点一点被消除的时候就怀疑过出了内鬼，但邪魔对自己邪气的控制很是自信便将这一切推到了天道的身上，毕竟这重生就是它弄出来的，那如果有其他手段知道自己在城墙内埋了人手又如何呢？
　　当然这一切都是在审问于怀后才相信的，毕竟自己身边有个对方的人怎么都不会安心的。
　　“那就准备准备，开始第一波吧。”
　　随后恶接收命令退下，将消息传给其他几个大将后便回到于怀身边看守着。
　　而此时的天空乌云密布，似乎也在预示着不好的未来。


第96章 打乱中
　　这几天城墙外的雾气越来越淡，似乎再也告知她们即将开始了。
　　“清姐，去休息吧我来。”
　　陈晓从营地里来跟清歌换班，这几天除了布置好周围的人手武器外就是把她们分配把守城墙了，毕竟一大圈的城墙需要的人手和修士要很多。
　　“你去那边再盯着吧，这些天总有些不自量力的妖兽袭来，派出这种妖兽级别恐怕是再试探。”
　　清歌并不敢松懈，敌人是邪魔即使它所表现出来的是正面对抗，但也也不能保证是不是障眼法。
　　陈晓看着清歌一脸严肃的神情，竟也不知道说什么好，只是微微点头去向右边。
　　【小白，你说我们能赢吗？】
　　清歌有些不自信的问向小白，似是想得到答案。
　　小白这些天没有和布格玩闹一本正经的与布格讨论着现在的局势，总的来说收获很大。
　　【能的可能性更大，毕竟我们都付出了心血努力了更何况还有好几个后手呢】
　　这些天清歌自己私自和宗主说了一些自己的想法，但能不能被采纳还是另一方面，当下她要做的就是观察形势，注意邪魔走向，她的手里可是有着邪魔的弱点。
　　【也不知道我自创了几招剑法有没有用。】
　　小白听到这话顿时有些说不出话来了，清歌自创一招后又心血来潮连创了好几式，那几招的威力和震慑力小白觉得可能比这个世界开创的先者还要强一些了。
　　【你...要不自信点？】
　　虽然很无语但还是安慰着清歌。
　　就在这个时候城墙外的雾气里冲出了十几头妖兽，看那一身被缝合的模样就知道邪魔这是开始了。
　　“警戒！！开战了！！”
　　清歌抽出无名剑飞向空中用着嗓音宣告着战争的开幕。
　　听到声响的弟子们一时间都紧张了起来，虽说这些天也是提着嗓子眼了，但迟迟没有攻来一些人都抱着侥幸心理觉得可能不来了，万一邪魔突然暴毙了呢？或者拉屎脱肛了呢？
　　总之在听到战争开幕的那一刻所有人都有些紧张不知所措，但也有一部分人总是冲在前方为后者做好居上的准备。
　　清歌就是那部分人。
　　在妖兽即将冲到城墙前的时候，清歌一招万剑群影击杀了不少妖兽，但袭来的妖兽还是在不断的增加，剑仙和宗主也赶来前方，但现在她们没必要出手，当下最重要的是让弟子适应这种状况。
　　“开始了，感觉还是不真实啊。”
　　剑仙看着眼前的弟子和妖兽厮杀的景象，一时间只觉得视线有些模糊，那么多天他都知道会有这么一天，可如今真的到来了，却有种不可置信的感觉。
　　“是啊，开始了其他两个基点也受到了攻击，按纸条上说的应当是第一波开始了。”
　　江一白看着弟子越打越称心的局势，心思却不知道飘到何处了。
　　于怀啊，你还没有暴露吧。
　　清歌见局势控制住后便推到后方，把接下来的妖□□给自家弟子们了。
　　“没事吧？”
　　一声问候从身后传来，清歌转过头看来着是梧桐轻轻点点头。
　　梧桐见清歌的情绪似乎并不是很好，也就没有再搭话，只是看着城墙外的战斗。
　　“梧桐师姐，我有些不安，我觉得师姐可能出事了。”
　　清歌在把手了几天一直都有些心神不定，按理说在之前见到过师姐知晓她的安危了，可这突如其来的不安实在让她忍不住乱想。
　　梧桐见状先是愣了一下随后似是不知道说什么一样开口安慰着。
　　“放心，大师姐是谁，她敢潜入就一定想好了后路。”
　　清歌的心并没有因此而感到安心，反而越来越强烈。
　　“但愿吧，若是她有不测你可能得为我们安葬了。”
　　这话一出梧桐也不知道说什么，她知道清歌的意思是师姐若是陨落那么她也会随之而去。
　　“不会的，你们都会好好的。”
　　一道女声从空中传来，抬头望去竟是魔尊。
　　“你怎么来这里了？”
　　清歌有些吃惊，这些天的分配多少她都知道了，魔尊本应在右侧胡杨山那边，怎么来到这边了？
　　见人有些疑惑，魔尊也只是微微一笑来到几人身旁说道。
　　“经过商讨，你们这边应该是主战场，所以跟人换了。”
　　“我看你是冲着小狐来的吧？”
　　清歌轻笑一声，毫不给面的戳穿了魔尊的目的，这一下可让魔尊有些无语了。
　　“你这话说的，我是那样的人吗？”
　　这些日子小狐跟魔尊的事情大家也都是心照不宣了，只是不知道狐族那边会不会同意。
　　“陈曦你怎么来了？”
　　前来寻找清歌的小狐见到陈曦（魔尊）那一刻就忘了此行的目的，两只眼睛直勾勾看着那人了。
　　“当然是来陪我们小狐狸。”
　　陈曦很顺畅的来到小狐身边，一只手轻轻碰了一下小狐的鼻头满眼的宠溺，丝毫不顾及其他人的目光。
　　呵呵女人，还说不是。
　　清歌在心里冷哼了一声，翻了一个白眼不再去看那两人发光。
　　下方的弟子自然是不知城墙上发生的事，只是越战越勇对自己很有信心，原本她们以为自家不是这些妖兽的对手可随着击杀越来越顺手也才真正看清楚自身的实力跟对方实力的差距。
　　“我靠，我原来这么强？”
　　一名弟子手撕妖兽后不断的感到震惊，他还以为对手有多强呢。
　　上方观察的清歌看到后立刻下达指令。
　　“换人！！”
　　于是新一波的弟子便冲上去代替她们了，下场弟子之间的气氛显然比上场前的好多了，甚至可以说是兴奋起来了。
　　而在场下一直等着换人的弟子看着场上人越打越开心的局面，心里也有些放松。
　　“清歌，你觉得这种做法怎么样？”
　　江一白来到清歌身旁询问着，而清歌自然知道她问的是什么，她们现在这种来回替换的方式也只适合当下让弟子们适应，如果对方第一波就很强势那么出场的就不是弟子了。
　　“挺好的，弟子可以适应环境，我们可以观察局势。”
　　简单诉说后，清歌便发现雾气远处有着几个身影似乎也在观望着。
　　“宗主你看那边是不是邪魔的人？”
　　江一白一听到邪魔二字便神情紧张了起来，随着清歌手指的方向看去。
　　果不其然雾气远处似是有着几个身影，看上去像是三男一女似是在观察着这边。
　　剑仙也听到了随着前方看去，紧接着便飞到城墙外上空。
　　清歌看着这一幕知晓她们该出场了，剑仙这一举动无疑是告诉对面我们不怕。可在对面看来意思可能就不一样了。
　　“嘿，我们还没做啥了她们先挑衅上了。”
　　女子身旁的男子瞧见这一幕差点没绷住上去就是干了。
　　“不急，先把情况汇报回去。”
　　女子训斥了身旁的男人几句，内心满是不快，她怎么身边竟跟了一堆没脑子的？
　　“你们两个先去试试她们的身手。”
　　女子抬头看向身旁的两名男子示意出招。
　　“主银，我们不会让你失望的。”
　　“停，别说了赶紧去。”
　　女子听着这两人说话就头疼，这两人哪哪都好实力也不错，就是一张开口主银主银实在让她有些破防。
　　哎...早知道不当初好好训练她们口音了。
　　剑仙远处见有两人前来本准备上前迎战却被前来的清歌拦下。
　　“我们来吧，剑仙你按照计划先留着就行。”
　　虽说是之前计划好的可剑仙此时确实很想上，在见到清歌如同上头一半命令时一时间有些愣住但还是退下阵去。
　　这小丫头都敢命令我了？成长的可真快啊。
　　陈晓在下方见状，也前去城墙外准备随同清歌迎战。
　　“哟，怎么是你们两个小娃娃？”
　　“啧啧啧，大哥你看她们皮这么好不如剥下来给我玩玩？”
　　“好好好，都依你。”
　　清歌见这二人说完还互相亲了一口，顿时心口一阵恶心不知道从何发泄。
　　“清姐，他们好特殊啊...”
　　陈晓见状也是一阵恶心随即便向清歌吐槽着。
　　“来吧，两个人不人鬼不鬼的东西。”
　　清歌顺势直接挑衅着对方，而那两兄弟闻声很是愤怒，随即便冲上前袭来。
　　陈晓看好时机一个冲刺卧龙稳稳的击中对方，但下一秒击中的人便变成了布娃娃。
　　“这...”
　　到口的惊叹还未说出声就被一击击退。
　　“哎呀，那么明显的挑衅我们哥两怎么会不知道呢？”
　　陈晓却丝毫不慌反而笑着说。
　　“要不你看看，我们另一个人呢？”
　　这时兄弟二人才发现刚才还要一名女子已经不见了身影，随即在他们的身后传来了一道女声。
　　“蠢货。”
　　随即便是一道剑光，但兄弟二人也不是吃醋，虽说没躲过去但也避开了重要部位。
　　“哼，等着瞧吧。”
　　紧接兄弟二人便放出自己操纵的傀儡出来迎战，但清歌却丝毫不放在眼里，几招下来便就已经都砍了稀碎了。
　　谁知那两兄弟却笑了起来，正当清歌感到不对的时候身体周围便出现了一团紫色的雾气。
　　“不好，清姐有毒！！”
　　陈晓来不及躲开已然已经吸入毒中。
　　“哈哈哈哈哈哈，我看你两才是蠢货吧。”
　　但下一秒他们就人头落地了。
　　陈晓也从毒中挣扎着出来了，看着清歌身的血迹一时间有些愣神。
　　“差点忘了，对面用毒都是给清姐福利啊？”
　　清歌并没有理会陈晓的出声，而是提着剑指着远处的女子一声不吭。
　　“主人要撤退吗？”
　　女子看着清歌挑衅的动作，心中虽有怒火但随即便消了下来。
　　“不去，放东西出来吧，就算再怎么厉害她们那也有我们的人不是吗？”
　　看着远处的城墙女子嘲笑似的笑了起来。


第97章 大乱中2
　　清歌看着远处那女子丝毫不慌，反而朝着她笑着。
　　收起剑清歌带着陈晓回到城墙内，内心有很多的不爽但必须压下去，她也不敢妄自冲上去厮杀要是有一个意外那她们的计划可就泡汤了。
　　“吓死我了，我还以为你要上去揍那个女的。”
　　陈晓在下方的时候看着清歌那眼神感觉下一秒就会过去砍下那女子的头颅了。
　　清歌看了陈晓那副松了口气的样子无奈的笑了笑开口调侃着。
　　“我要是砍也是砍你，”
　　听着这话的陈晓下意识缩了缩自己的脖子，随后意识到这是在骗她的。
　　“清姐！！”
　　梧桐在一旁看着这两人的互动也是笑出了声，她突然想起很早之前她还以为陈晓喜欢清歌呢，现在想来倒是自己不知不觉的醋意罢了，她们二人可能从第一眼就算彼此信任的伙伴了。
　　“修为低的实力不足的上来。”
　　清歌冲着城墙下的弟子喊着，她知道接下来对面要放些东西了，不然以往不见的妖兽会去哪呢？
　　城墙下的弟子听到声音识趣的也都退下来，一些弟子虽然不甘心但知道这是战阵不是她们平时可以撑一撑就就可以的。
　　“要是我更强一点就好了。”
　　退下的弟子进入城墙的时候不知道是谁说了这一句，其他弟子的心似乎也被牵动着，神色纷纷都有写不甘，而现在的她们已然没有之前害怕或者逃跑的想法了。
　　“让一下，让一下。”
　　此时队伍的后面突然出现一道声音，前方的弟子转头看去，只见不知道何时进场的医修抬着一具具受伤的弟子往里走着。
　　“呜呜呜，师姐对不起是我太弱了害得你被偷袭了呜呜呜。”
　　一个小师妹拉着一名师姐的手哭的梨花带雨的模样，而抬板上的师姐面色惨淡似乎昏了过去，这一幕一点一点的刺进周围人的心中，一时间无人说话只是咬紧牙关默默的上前帮忙着。
　　他们现如今比谁都不甘比谁都想要变强。
　　清歌看着这一幕只觉得欣慰，谁让人必须经历一些东西舍弃一些东西才会成长才会明白。
　　当初这其中弟子不努力的也有当成交任务的也有，清歌知道给她们再怎么样的激励都没有，他们被围在宗门内照看的太好了，只有现下的情况才会让她们铭记于心。
　　“轰---”
　　一声巨响使清歌回过神来。
　　城墙外远处似乎有着数十头的妖兽冲过来，看样子是想冲破城墙的势头。
　　“来了，注意打起精神。”
　　清歌看清楚来势后，确定这些妖兽都是改造过的顿时有些不放心，直接执剑飞下去想要保证存活率。
　　见到清歌下去后，陈晓几人见状也飞了下去帮忙 。
　　“清姐，不够义气哦，都不叫一声我们。”
　　李文韬拿着扇子有些不满的冲着清歌抱怨道，好歹他们都是同生共死不知道多少回的兄弟了，怎么想着自己一个人下来抗呢？
　　“就是就是。”
　　陈晓见状也在附和着。
　　清歌看着身手的几人只是微微抿唇笑着，她大概庆幸多少次遇到这群人了呢？数不清了。
　　“错了，下一次一定。”
　　见清歌罕见的低了头认错起来，一时间众人都有些吃惊，不过并没有持续多少时间，因为下一秒妖兽就攻来了。
　　看着眼前与平常见到的妖兽大有不同的样子，一些弟子还是有些迟疑，虽然他们都被做了准备功夫和思想准备，但比起听着还是看到更有冲击力。
　　“不怕，之前不是说了吗？注意他们被缝合妖兽的地方和攻击方式，见招拆招。”
　　清歌一声怒吼下的话语让众弟子清醒了不少，咬咬牙想起之前受到过的魔鬼训练顿时有了些信心便杀上去了。
　　在清理掉几只妖兽后趁着空隙清歌便会查看周围弟子的情况，虽说她可以简单都处理了但这是他们成长需要的路必须让她们自己来，于是只是帮这些弟子挡下一些致命伤后便任由他们获取经验了。
　　陈晓这边也是如此只是除了小狐那边。
　　“呀！！平时怎么教你们的！！都吃屎了吗？？？我可不会再帮你们挡下一次了！！”
　　一阵阵暴躁的声音从小狐那边传过来，却也让在场的一些人放松了许多。
　　城墙上魔尊看着自家小狐狸暴躁的样子，眼里满是宠爱，而一旁不知道该摆什么表情的剑仙看着魔尊这副模样一时间不知道说什么好。
　　这就是情人眼里出西施？
　　剑仙又转头看向人群中骂骂咧咧的小狐，一时间有些一言难尽。
　　还好，我媳妇很温柔。
　　城墙后方陆陆续续都有受伤的修士弟子被抬进来，有些虽是小伤但为了不加深伤情还是即使治疗较好，于是一些在城墙内无法上场的修士充当了上场拖人下来的任务，该说不说还挺刺激。
　　一些弟子甚至还拖出经验和捷径了互相交流着，一时间后方的气氛反而很融洽没有那么低沉。
　　“啧，人真多啊，全部放出来吧，把现在的情况报告上去顺便问问主上要不要接着放。”
　　受到命令的男人立刻消失不见去向邪魔的地方了。
　　看着眼前的场景，女子微微一笑，她很想看到对面知道有内鬼是什么表情，虽然涉及的地方不深但对于他们来说足够了，更何况人这种东西一旦产生怀疑就会陷入无限的猜测中。
　　“哎呀，算了我来玩玩好了。”
　　伸了一个懒腰不知道是觉得无趣还是兴奋，她起身就飞向城墙处，眼眸里满是兴奋。
　　她想和那个女的打一场。
　　【小清，她来了貌似还是冲着你来的，要小心。】
　　小白在第一时间检查到对方强大的灵力靠近立刻汇报给清歌。
　　【好。】
　　然后清歌早就有些耐不住了，她真的很想杀死那个女的。再击杀一只妖兽后只身飞往离城墙远一点的地方，想把他们的战场脱离一下城墙外。
　　“长得真不错啊，啧啧老远看着就好看。”
　　清歌没想到女子赶来的第一句话竟然是“夸奖”她，一时间恶心的感觉从心里涌出。
　　“等会死了，你再看看好不好看。”
　　说完便提剑刺向女子。
　　“哎哟哟，就说了姐姐两句，姐姐就这副摸样。”
　　女子笑的妩媚抬手准备挡住清歌的攻击，然而再触碰到清歌剑柄的时候对方却化成一道影子消散着，这是清歌也出现在女子的后方，剑离脖子只有一厘米。
　　不好。
　　随即女子当即释放出原型躲开，清歌看清楚那是是一头兽鳗鱼妖。
　　“啧，一上来就下死手，你们人类不是懂得怜香惜玉吗？”
　　女子又化成人形摸了摸自己脖子上被刺破的血痕，心里有些不满道。
　　“你可算不上香。”
　　说完一个幻身又来到女子身后一招万剑群影打的女子措手不及，她算是看清楚这个女人了，这是一点说话的机会都不给啊。
　　城墙上的剑仙看着这一幕有些蠢蠢欲动，但很快就被魔尊按住。
　　“小辈的战斗，操什么心更何况清歌的实力你不了解吗？”
　　听到魔尊这番话，剑仙倒是消停点了，半个月前他可是见识过清歌的成长和剑招的威力，那一瞬间他感觉清歌才算是剑仙了。
　　“放心吧，那么多磨难训练她都扛过来了，害怕这个女子不成，虽然对方修为也不低但可比不上清歌。”
　　剑仙似有被安抚下来，静静的看着前方的战斗。
　　而魔尊看着清歌除了感到不可思议，还有就是她觉得清歌有些超脱这世间的常理了。
　　想到这魔尊摇了摇头，不管清歌是什么都是他们这边的人，于是又转头看向小狐这边，神情又恢复了往日的宠溺。
　　“不错，还算有点实力，不枉我这次重来给她们机会啊。”
　　邪魔听着手下一个个会报上来的信息，嘴角的笑容似是疯魔般上扬着。
　　“让她们自己看着来吧，该上就上，等我这边好了自然会过去，我还得会会那个清歌呢。”
　　一想起天道在清歌的体内它就越发兴奋，似乎只有弑主才能满足它的欢愉。
　　而此时的于怀缓缓醒来，看清自己所在的地方后第一反应是自己暴露了？
　　但在回想昏迷前的情况又不想，又松了一口气，还好自己在此之前将信息放了出去。
　　看着周围漆暗潮湿的地方，一眼就认出是邪魔关押人的地方，她不是没有来过只是没想到自己会在这里。
　　那么邪魔这么做究竟想要做什么呢？


第98章 大乱中3
　　当它现世的时候还没有这么恶，只是再一次破坏中得到了快感便从此一发不可收拾了，它的“姐姐”好像并不喜欢它进行破坏，在有一段时间它也确实没有再次进行但也依然活得很开心，可是偏偏它又被迫伤害了别人，也是这一次让它上瘾了。
　　当那人跪在地上苦苦哀求它的时候，它感受到无比荣幸的感觉，整个躯体都变得飘飘然，但这件事情被“姐姐”发现了，它被关在某处地方了常年不见天日。
　　可即使这样它内心的破坏欲也在不断增长，同时还有它对“姐姐”的憎恨，它不明白为什么“姐姐”不理解它还要把它关在这种地方，明明杀人会得到快感明明会感到很开心，为什么“姐姐”不能理解呢？
　　后来它通过某种方式挣脱了枷锁去看了“姐姐”喜欢的世界，但这让它很愤怒，明明这个世界也有跟它一样的为什么姐姐不能理解自己呢？
　　这种思想在日积月累后变成的极端漠然的情绪，它想要毁掉“姐姐”创造的这个世界。
　　于是自己偷偷获取了很多东西在某一天的傍晚发起了屠杀，而它当看到“姐姐”因为自己杀掉这些人却又无能为力而露出的表情时，它觉得好爽好舒服。
　　然而令它没有想到的是“姐姐”用了本命源逆转了时间，居然回到了过去虽然有愤恨但更多的是兴奋，它又一次可以见到“姐姐”的那种表情了。
　　那么这一次它得弄的好玩一点才行。
　　但连邪魔自己都不知道是天道本命源的使用让它的内心多了一点连自己都察觉不到的心痛。
　　那是属于“姐姐”的柔软。
　　清歌和女人过了几招后能够确认这并不是邪魔手下的大将，说是小将都不为过，只是当下她需要卖拙才行，于是一来二去哪女子反而打的更自信了，以为清歌比她还弱。
　　陈晓在下面看的干着急，心想咋回事啊以清歌的实力这种女子分分钟的事情啊。
　　一旁的梧桐见陈晓着急的模样开口给她解答着。
　　“放心，清歌这么放水一定有她的道理不会出意外的。”
　　陈晓见开口的是自家媳妇，一个飞扑上去狠狠的亲了一口但下一秒就被一拳击中。
　　此时羞红脸的梧桐真在后悔为什么要给这个不要脸的女人解释。
　　“别逼我揍你。”
　　短短的五个字让陈晓捂着脸当成想要撒娇求饶，但刚一抬眼就看到梧桐红着脸一脸愤恨的看着她。
　　omg，媳妇害羞了。
　　下次还敢。
　　“行了别腻腻歪歪了，下去帮帮弟子吧。”
　　魔尊搂着自家小狐看着陈晓二人批判着。
　　转过头看到这一幕的两人一时间有些无语。
　　你不也腻腻歪歪？
　　闹归闹几人还是下去击杀妖兽了，但随着时间的推移妖兽却是越来越多。
　　而清歌也在过招中不耐烦一个巴掌将人击飞数远随后来到妖兽群处。
　　飞鸣一剑。
　　这一招算是使出清歌修炼以来一半的威力了，只见一大群妖兽头颅落地，一些正在搏斗的弟子看到后一时间还没反应过来。
　　而当女子赶回来的时候看到的是清歌已经退回城墙处休息了，但这一幕在她看来却是清歌不行的证明，于是急忙跑去跟邪魔汇报情况。
　　在城墙后方不断有弟子和修士被抬进来也有不断上场的修士顶替着，但目前为止还未出现死亡现象，所以后方的情况和气氛还算和谐。
　　“唉，不知道能维持到什么时候。”
　　剑仙看着这一场景心中的郁闷有些强烈，战阵出现死亡是在正常不过的事情，可底下那群没有经历过生死的弟子们哪有体验过，这和平常的宗门比试不同和修士之间的争斗也不同，在战场上一切都有可能而自己的真实实力会被下降。
　　“放心吧，师...于怀已经为我们开了路了。”
　　清歌见剑仙苦恼的表情便上前安慰着。
　　但她自己也心知肚明，若是出现死亡那么现在后方的这种气氛就会变成另一幅模样，那也是真正残忍的模样。
　　【清歌，又来了。】
　　小白在检测到一股灵力波动有些大的妖兽正在赶来的路上于是立刻向清歌汇报了这一情况。
　　而在听到消息的那一刻，清歌肃然叫上陈晓几人还有之前带队中一些好苗子的弟子前往阻止那群妖兽给后方的弟子多点时间适应。
　　“走，来了一群厉害点的了。”
　　一听到清歌发话陈晓几人立刻进入备战状态，拎着几名优秀的弟子便前往森林处。
　　“哎哎哎，师姐我们要去哪啊？”
　　被拎起来的弟子有些懵*，明明刚才还在跟妖兽搏斗怎么下一秒就在天上了？
　　“你们这些弟子实力是我比较看好的，所以现在拉你们特训去。”
　　？
　　啊？
　　不是大姐，我们在打仗啊！！！为什么还要特训啊！！！
　　一时间被拎起来的弟子在心中万分不解和吐槽中，其中一名弟子想开口询问却被清歌一眼瞪了回去，仿佛再说有意见就给他杀了一样。
　　算了，她一定有她的道理呜呜呜。
　　于是就这样被拎起来到达目的地。
　　“你们几个在这守好，待会能杀几个杀几个打不过就跑。”
　　还没等那几名弟子反应过来，清歌几人便接着赶向前方了。
　　“我们要做什么？”
　　一名肌肉男开口蒙蔽着，本来就一头雾水还以为到达目的地后会知道原因谁知道却是现在这种情况。
　　就在大家不知所措的时候感受到了地面剧烈颤抖。
　　“我知道了，这是有强一点的妖兽过来了，师姐他们带我们来特训应该是这个。”
　　一名恍然大悟的女子明白的清歌等人的用意。
　　“大家注意，二师姐应该是想给后方一点缓和的时间，大伙能杀几个就杀几个，再不行放跑过去几个后面还有魔尊剑仙呢。”
　　这着名弟子中一名长相优越的女子开口解释了具体情况，在她的解释下大部分也都明白了。
　　但下一秒那名壮硕的男子就被妖兽冲来撞击到了。
　　一时间几名弟子联合展开了攻击。
　　而前方的清歌几人在解决掉几只认为对后方人员威胁较大的妖兽后边持空来到了那几名弟子战斗的地方。
　　“啧，他们这天赋有些逆天吧？”
　　陈晓看着下方的搏斗的场景，那几名弟子如果放在任何一个时代都是天才中的天才可偏偏碰到了清歌在的时代，因此他们的锋芒被压下去了，但也依然清楚这几人的天赋实力比任何人都强，因此更需要一些锻炼。
　　清歌低眼看着下方的弟子，一时间很是庆幸看到这些弟子，以往在小说中她所看到了无非就是天才之间的厮杀，可如今却能看到联合起来热血的场景，还是令她有些开心的。
　　一些天才弟子或是骄纵或是走上歪路，而这一切除去他们自身的原因便就是需要有一个人的引导。
　　而他们恰好碰到了清歌。
　　这样想着，不知为何清歌就想到了以后，若是跟师姐老了这些弟子还会来看望自己，就好像养了一群女儿儿子一样。
　　想到这嘴角不自觉的上扬着，连眼神都变得温柔了起来。
　　但在一旁见证清歌表情全过程的陈晓李文韬可不这么认为。
　　“歪，你看到了吗？清姐怎么看着看着还笑起来了好可怕啊，那眼神...。”
　　陈晓和李文韬在一旁窃窃私语着什么，但其实这也不怪他们这么想，早在清歌带队或者训练这帮人的时候，就经常露出这种温柔的笑容，但往往迎接那些弟子的就是更严酷的训练和惩罚。
　　【小白，你能帮我探查一下师姐在哪吗？】
　　清歌突然有些想念师姐，于是阴差阳错的询问着小白。
　　听到清歌的问话，小白一时间愣住了，它好像不太行.....
　　【...我试试？】但终究还是不忍，选择自己尝试一番，但正因为这一次的试试才让后面的情况棘手了起来。
　　因为这些日子小白虽然玩乐但也还算时时刻刻都注意着清歌，因此在她提出这番要求后它并不忍心拒绝。它知道清歌有多想于怀。
　　在消耗一点本源后小白查到了。
　　【小清...于怀她...被关起来了】


第99章 大乱中4
　　小白只查询于怀一人的地方，因此使用的本源力量耗的比较少，在它越找越远的时候心中已经有了不好的预感，只是没想到是这样的结果。
　　在找到于怀的时候，它又耗了一点本源看清楚于怀的状态后立刻告诉了清歌。
　　“什么？”
　　清歌在听到于怀被关起来消息的那一刻整个人一下没崩住喊了出来。
　　“怎么了？”
　　一旁的几人听见清歌的声音立刻看过来，但看到清歌一脸慌张的模样不由得询问来。
　　【小清，于怀受了伤虽然不重但是被关在很远的地方，而且周围还有人看守...】
　　说到后面小白的声音也越来越小了，因为清歌此时脸色很是不好，不用猜就知道在想什么。
　　师姐暴露了？，如果暴露了那师姐不可能还活着，到底怎么了？
　　尽管理智在拼命的分析着，但脑海中已经浮现出于怀受伤被关押的场景了。
　　还在愣神的清歌被陈晓几人摇晃着回过神来。
　　“怎么了，清姐，发生什么事了？”
　　在喊一声清歌没反应的时候几人便发现清歌的脸色越来越差这才连忙上前晃着。
　　回过神来的清歌眼睛里已经布满了泪珠，抬手擦拭后这才看清楚陈晓几人。
　　“师姐被关起来了，还受伤了。”
　　！
　　听到这一消息的众人非常震惊，比起知道清歌刚才神色为什么那么差的原因，更多的注意力还是在于怀被关的消息上。
　　“什么？你确定吗？”
　　梧桐听到消息立刻询问清歌所说的真实性。
　　“确定。”
　　听到确信的回答后，众人都泛起愁容大师姐于怀被关起来并不是个好消息，与此开始众人立刻回到城墙内汇报这一情况，路上清歌多少有些心不在焉。
　　在听到这一消息的时候剑仙等人立刻开战了会议，江一白和几位宗主则取维持战况。
　　“清歌，于怀在何处。”
　　整个过程都恍惚的清歌在这个时候清醒了过来。
　　“在灰土那边地下。”
　　看到清歌神情比刚才好了不少，其他几人也都放下心来。
　　对于于怀的事情说实话对于他们这些外人来看最多只是一条修士的命，如果为此深入救援可能会遇到突发事件而改变战况，这是很冒险的行为，因此他们想把事情交给她们自己处理。
　　“说说你的看法，这件事交给你们自己判断，救还是不救。”
　　这话一出陈晓几人差点站起来骂街，什么叫救还是不救？那是她们的师姐是一条人命啊。
　　但下一秒就被梧桐拦住了示意看向清歌的意思，一时间在场所有人的视线都在汇聚在清歌身上，就像是等待将军下令撤还是不撤一样。
　　清歌自然知道剑仙把决定交给她们的想法，现在是战场更何况对手是邪魔，若是一步错那么步步错这后果她们承担不起，于是沉默了一段时间缓缓开口道
　　“不救。”
　　刚说出口就震惊了在场所有人，李文韬刚想开口询问为什么就听到清歌接着说。
　　“不救，但也救。”
　　这话一出在座的人都有些找不到头脑，什么叫不救也救？
　　清歌看着众人从担心的神情变得放松下来开口解释着。
　　“首先师姐应该不是暴露身份了，如果暴露卧底的身份那么我们应当见不到她活人，我也得不到她的消息。”
　　说到这时清歌哽咽了一下，在理智跟情感的搏斗中她分析出了一些情况，突然庆幸能够知道师姐的消息。
　　“而邪魔很有可能知道我有天道在身上的消息，它们之间的关系有些复杂待会让它出来跟你们解释。”
　　突然被q到了小白有些震惊。
　　我不啊，这么多人我害怕啊！！
　　不等小白抗议清歌接着说出她的判断。
　　“所以说这是邪魔放出来的一条线，为了就是让我或者我们去营救师姐。”
　　听到这话的众人没有任何人去怀疑所说的真实性，她们知道清歌是有天道护体的，因此深信不疑。
　　“那我们要怎么办？”
　　梧桐在一旁提出了问题所在，但很快就看到清歌露出了笑容。
　　“为首的剑仙不能离开城墙，因为是众弟子的安心丸但是可以伪装在此，更何况魔尊可以留在这指挥。”
　　“你这意思是我前去救援？”
　　剑仙听着清歌的一番话露出了疑惑，这样有很大的危险既然是邪魔放出来的线那么它肯定在等着她们上勾，这样去跟送死没什么区别。
　　“是也不是。”
　　陈晓几人见清歌的回答跟打哑谜一样一下子炸毛了。
　　“清姐，别卖关子了，快点说吧。”
　　听到陈晓几人催促的话语，便开始说着她的计划。
　　“我有一个计划，说不定可以接着这次机会直接正面与邪魔对抗而且有胜算。”
　　所有人都汇聚精神听着这计划其中剑仙也提出来不少可以加入修改的地方，因此每个人的表情都很精彩。
　　......
　　在敲定这个计划后，剑仙先去向其他两个基点汇报着计划。清歌几人便开始行动了。
　　首先将计划告知了魔尊和宗主，又喊来了不少天才弟子按照实力给她们分成一队二队三队等在此处进行代替她们的位置。
　　“在以前可能会以实力比拼来分队，但现在是战场没有其他时间来供你们对战，因此我把近来你们实力高的分为一队，以此往下分二队，有意见的等战争结束再说你们可有意见？”
　　清歌对着下方的弟子和修士说着，见每个人脸上都无反驳的样子放下心来。
　　“这里就交给你们了，保护好自己。”
　　关照这些人最后一句后便起身来到剑仙的地方将小白幻化出来。
　　现如今化成出来小白不用在耗费小白自身的本源力量了，随着清歌实力修为的提升只需要提供一些灵力即可。
　　“这就是天道，叫她小白就好，我把小白留在大本营有任何事都可以第一时间知道，她与我互通着所以不用担心。”
　　一口气说完所有后，剑仙还未消化就看着地上那小女孩满脸的震惊，这是天道？？？？
　　“额...好好。”
　　下意识先应下后，剑仙还是沉浸在不可置信中。
　　清歌在来之前就和小白商量好了，万一有任何突变情况那么她们也有时间应付。
　　小白对此也没有任何的意见。
　　见事情都安排的差不多了便转身离去到了门口的时候清歌突然回头说道。
　　“差点忘了，记得没事喂她点灵力保持人形。”
　　说完就留下一名壮硕的男子看着小女孩不知所措着。
　　“你好啊。”
　　小白见情况试图缓和一下气氛便开口问好。
　　然而剑仙却被吓了一跳，这天道还会说话??
　　“你...你好。”
　　清歌等人在安排好一切后带着陈晓几人换了身装备便出发了，出发前魔尊还给了她们一些保命的东西，虽然说都是给小狐的，然后小狐分给她们。
　　但大差不差吧。
　　看着刚刚升起的月亮，清歌不由得想起那天晚上晕了的事情。
　　师姐等我，我会把乌云都驱散的。


第100章 大乱中5
　　众人按着计划进行着，后方城墙处已经交给魔尊管理了，再怎么说魔尊也是魔界之主对付那些卡拉米应该不在话下的，但说好了，若是遇到危险她将会立刻赶过来。
　　“我说那小女孩真的是天道吗？”
　　剑仙将小白处理好后便从后方追了上来，但满脑子还是不敢相信小白就是天道。
　　“是天道，一开始还不能化形随着我修为的提升能做的也就多了。”
　　清歌看着剑仙一脸怀疑人生的表情，有些笑出口。
　　“反正它后面说的话听得我一头雾水，还是交给魔尊处理吧。”
　　剑仙拍了拍脸清醒过来，不再去纠结小白的事情。
　　看到事情回到正轨，清歌也没有在说什么继续赶路着。
　　在路上从剑仙开始一个一个脱离队伍四散而开，比较奇怪的是一路上只碰到一些妖兽剩余其他的大型的都没有看到，虽然疑惑在还是按照计划进行着。
　　在最后清歌独自一人来到了灰土上方，不出意料邪魔在此处等候许久了。
　　“哟，一个人？”
　　邪魔察觉到周围有几个人的灵力波动，只是看着清歌独自一人过来并没有戳穿她。
　　‘
　　“这不就是你想要的？”
　　直至今日清歌才看清楚邪魔的面貌，是一个年轻男子的相貌但显然这不是它的真实面目，她早在宗门那次兽潮就隐隐约约看到过，邪魔的本体就是一团黑雾。
　　“那你知道这是个套，还跳进来？也没那么聪明嘛。”
　　男子微微一笑，面目却显得格外狰狞。
　　清歌慢慢悠悠坐在地上后看着邪魔不慌不满的开口道。
　　“你不是也知道我周围有人吗？，直接说吧有什么目的。”
　　邪魔看她如此知趣聪明，也起了一点兴趣于是一个起身就来到了清歌的后方伸手摸着清歌的脸颊。
　　“要不...你猜猜？”
　　此时的清歌心中充满了恐惧，她完全没看到邪魔是如何来到她身后的，但更让她恶心的是那只触摸她脸颊的手。
　　“就不必套可乎了吧？”
　　清歌站起身拂去邪魔的手掌与它面对面说着，脸色却依然是那样微笑着，似乎恐惧和恶心并未干扰清歌一样。
　　在暗处看着的陈晓几人都默默的为清歌捏了一把汗，在她们来到附近的时候就感受到一股恶心的灵力威压，倒不像那些带着恐怖和实力的那种，反而是一种让人发自内心感到恶心的感觉。
　　和清歌的威压相比，那就不知道好到哪去了，清歌的灵力和散发出来的威压更像是微笑虎一样。
　　“啧”
　　邪魔见清歌如此也没有心思又回到原本的位置坐下。
　　“把“天道”给我，我就把里面的于·怀·师·姐给你。”
　　显然邪魔已经知道于怀和她之间的关系，也正因为如此她必须来，不论是为了师姐还是为了自己。
　　“看来你很清楚我跟师姐的关系，不过“天道”我要怎么给你？”
　　清歌淡然的看着邪魔似乎早就料到事情的发展。
　　但此时的邪魔却起了疑惑，为什么清歌能够这么轻松？仿佛它是个蝼蚁一般不堪入目一样。
　　于是转头便开始讲述于怀来的时候受苦的事情，似是想通过刺激清歌来得到点什么。
　　“可不嘛，想不清楚都难啊，你师姐刚来那会天天在地牢惨叫抗拒我的控制，啧啧她可是我抓来的人里撑的时间最久的，那身上的鞭痕哦对了还有我不断的让邪气进入她的体内啧啧...”
　　在看到邪魔仰头开口的时候清歌就已经做好了准备，但在听到那么多关于师姐的事情后，多少会有点耐不住，捏拳的手已经抓破了手掌。
　　“我说，赶紧交换行不行？”
　　说出这句话的时候清歌自己都楞了一下，心中大喊不妙，但转念一想邪魔说这些话不就是想要这种情况吗？
　　邪魔见得到自己想要的后便笑着开口说着
　　“哎呀，这么急干什么，该不会有什么埋伏吧？”
　　清歌知道这是在指她的小心思，但下一秒她就让陈晓几人显身，随后看着邪魔开口道。
　　“现在能交换了吗？”
　　邪魔看着出来的几人再次探查后并未发现其他人，一时间反而轮到它迟疑了。
　　它虽然不懂得太多人类的计谋但如此真诚的到来还是打了邪魔一个措不及防。
　　“来人，将于怀抬上来。”
　　或许她们真就是冲着这个人来的。
　　清歌看着对方行动了，心中也松了一口气，她知道接下来的才是重点，从一开始邪魔没有看到就灭掉她那么·一切的计划就才刚刚开始。
　　“不过我还真没想到，你们就这样来了，说实话有点佩服你们人类的这种情感。”
　　这番话是邪魔的真心话，只不过到后面它就改观了。
　　“我只想要我的师姐，无论生死。”
　　清歌看着说话的邪魔一双红眼里尽是爱意。
　　邪魔看着那眼神心中似有些波动，但依然无法理解这些年来它也见过不少人类的感情，其中名为爱情的东西它最难理解。
　　“天道呢？”
　　清歌本以为邪魔会接着她的话说下去，但没有想到直接问起了天道。
　　天道在哪呢？当然在魔尊手下打杂着。
　　本以为能在拖些时间，但现在只能开门见山了。
　　“在我体内，所以我跟她交换，我并不知道如何将它取出来的方法。”
　　清歌并没有跟小白说起这件事，这是在后来将小白脱离出来后才说的，虽然很突然但大家也都理解接受了，毕竟剑在弩上不发也得发。
　　邪魔淡淡的看了清歌一样，确定体内有天道的气息后便没在说什么，反而把清歌带着对于它来说是更好的选择，后面它要做什么都想的一清二楚了。
　　就在双方将人放在跟前的时候，于怀这时候从昏睡中醒来却没想到眼前的人是做梦才能梦到的人。
　　“师姐莫怕，清儿来了。”
　　清歌低下头悄悄的对着于怀说了一句话，而眼里都是快要溢出来的思念和爱意。
　　于怀想张口让她走，但因为长期未进水喉咙异常的干涩而发不出声音只能听到一阵阵的呜咽声。
　　“啊-呜-...”
　　看着这一幕的邪魔只是微微一笑站起来伸了一个懒腰说道。
　　“那你们应该也知道，来了就是送死吧？”
　　它对于于怀这种情况已经习惯了，毕竟之前就发生过很多次意识在意识在争夺它邪气的控制权，所以并未放在心上。当然这些都是它自己认为的。
　　听到这话的陈晓几人身子颤了一颤，转头看向邪魔，脸上似乎布满了不可置信。
　　只有清歌面不改色的看着邪魔开口回答着。
　　“当然知道，所以我们来拼一拼的。”
　　听到这话的邪魔不忍笑出了声，它不知道是人类太愚蠢还是面前的人太愚蠢。
　　“哈哈哈哈哈，你们真的不自量力啊”
　　在说完这句话后邪魔的四周便散发出一股强烈的邪气，这些带来的威压使得清歌几人面色变得惨败，行动也有些乏力。
　　逐渐浮在上空中的邪魔看着底下这群蝼蚁又看了看被解救出来的于怀，一个玩法诞生了。它要她们自相残杀。
　　之间邪魔轻轻动了动手指，在陈晓几人怀里的于怀便恢复了之前的模样，提起剑便刺向清歌几人。
　　一时间一场师姐师妹之间的对决开始了，但貌似是场生死决斗。
　　邪魔在上方将椅子用黑雾浮上来静静的享受着下方战斗所带给它的快感，它原本以为那种一招制敌的很爽，现在看来慢慢折磨会更爽。
　　在清歌几人只招架不攻击下，身上的伤也越来越多。
　　在过了一段时间后，邪魔似是不想等待了，直接将几人压下绑起来。
　　“啧，还是高看你了。”
　　邪魔轻轻看了眼于怀似是有些失望但好在没有起疑认为是对方人太多的原因，随后便让于怀将陈晓几人送押下去。
　　然而在邪魔带走清歌后，于怀的眼眸中却不自控的留下几滴泪，双手捏紧了拳头。
　　若不是陈晓几人用秘法告诉她，她恐怕以为清歌就这样为了她而来送死。
　　随后来到底下看着装模做样躺在地板上的几人，在只开看守的邪修后几人利用传音进行了交流。
　　虽然都是陈晓几人单向的传播，但她也都明白了，而陈晓几人也知道于怀不能使用传音，因为怕会被暴露。
　　......
　　{大概就是这样了，大师姐}
　　在简述完后，于怀的心中一点一点的被塞满，她能够感受到陈晓所说的话语中清歌对她的思念和等待，不禁咬紧了牙关，随后丢下了什么东西便离开了，而远处看守她的邪修也并未看到，之后于怀便带着人手前往邪魔所有之地。
　　清儿谢谢你。
　　而灰土地牢只留了一名守卫看守着，只不过被于怀支到地面上去守着了。
　　“呲-哎你刚才演的也太假了吧李文韬”
　　黑暗中，茅草上清醒的几人开始了悄悄的对话。
　　“你演的才假吧！！话说邪魔这威压我感觉还可以。”
　　听到这话的梧桐认同似的点了点头。
　　“我甚至可以赶紧我们真的可以胜出哎。”
　　侧着身子的小狐满眼的兴奋，比起刚才的恐慌现在可谓是一点都没有了。
　　听到小狐说这话众人都不可置信的看向小狐那边，感受到视线的小狐转过身来看着几张瞪大双眼的人脸，顿时知道什么原因了。
　　“哎呀，我说的又不止是我们。”
　　听到小狐的解释后众人这才松了口气，要她们几个去打邪魔那不是给它....嗯...似乎如果加上清歌的话好像有机会？
　　但很快就打消了这个念头，威压只是一小部分，邪魔的其他方面还无从知晓。
　　“行了，我们开始行动吧。”


第101章 大乱中6
　　清歌被邪魔一路带到培养妖兽的地方，然而还未到地方就闻到很重的血腥味。
　　虽然整个人被套在麻袋里，但传进来的气味可抵挡不了，即使看不见清歌也知道这里到底杀了多少人改造了多少妖兽才会有这么浓重的血腥味。
　　一路上还算平稳，几乎是没过多长时间才闻到的血腥味。但即使是这样清歌也知道这团黑雾移动速度快，即使时间不长并不代表路程不长。
　　在麻袋里找了一个安稳的姿势静静等待着，清歌如今想的便是陈晓她们行动有效，这样若是可以那么联合其他几个基点的大能说不定可以背刺邪魔一下。
　　她现在只需要等待师姐的到来还有邪魔的下一举动，然而清歌怎么也静不下心来，总觉得忘了什么东西。
　　过了不久，清歌感受到自己落地了根据走路的时间和声音猜想下一秒自己就被放出来。
　　果不其然，她被放出来了，从麻袋里出来看到周围的第一感受就是好昏暗，心里不由得想到看小说的时候，一些反派特别喜欢黑色还有紫色，那时候的她还觉得黑色和紫色挺好看的，现如今她倒是觉得小说说的一部分或许是对的吧。
　　或许一些反派确实钟爱这些颜色气氛，但不代表这些就是坏的。
　　不知道为什么清歌经过刚才的想法，整个人似乎意外的很清醒，并不是意识清醒的那种，而是突然感觉自己像是进入一部小说里的那种清醒。
　　再跟邪魔对视的时候内心再无涟漪，似乎只要以读者的视角去看这个世界，把邪魔当初里面的反派那么一切都很平静。
　　但令清歌没想到的是这么一想后，整个人一下子很轻松甚至连自身的灵气都淡薄的不少，毫无征兆的突破到化神期了。
　　......
　　与此同时与她对视的邪魔一时间有些沉默。
　　怎么就突破了？？这还能突破？？？啊？？
　　“你...”
　　邪魔被清歌这一番操作搞得一时间说不出来话，满脸的无语想骂但又不知道骂什么。
　　人是它带过来的，进入到这个底下也是它允许的，麻袋也是它给套上拿下的，这能怪她吗？
　　此时的清歌也感受到了气氛的不对劲还有邪魔的无语，但奈何这真的是意外她也不知道该怎么说。
　　“那个...这真的是意外我也没想到你信吗？”
　　默默试探着说出口的情感立马就后悔了，邪魔只是瞪了她一眼。
　　“最好是意外。”
　　丢下这句话后地面就开始剧烈晃动了一下。突破化身期的天雷迟迟赶到了。
　　由于突破的太快天雷一时间还没反应过来，这一下该让邪魔烦了。
　　随后看着一脸不知所措拼命解释的清歌这才勉强信了意外。但头顶的动静可等不了，连续两下的震动已经开始有碎石大块大块的坠落了。
　　邪魔看着自己培育的窝点就这样被破坏顿时气不打一处来，转身就将绑地上的清歌一个冲击掌便将其击进墙中，随后便冲到地面独自一“人”对着天雷，想要将其停下。
　　而已经焊钳进墙里的清歌慢慢睁开眼，慢悠悠的从墙里爬出来后，看着头顶的大洞心里虽然很诧异但这对于她们来说可是好事啊。
　　虽说按计划没有这一步，但这突如其来的意外也算往好处发展，现在邪魔培育妖兽的窝点暴露了，相信其他人都会有自己的决定和判断的。
　　然而此时的小白在得知这边的消息后立刻跟魔尊汇报着，在此之前它已经哭一场了，那是在得知邪魔真正目的的时候。
　　“不错，你这小娃娃还真是天道。”
　　魔尊看着远处传来的天雷声，从一开始不信当丫鬟使，到现在的信了还是当丫鬟使，虽然区别不大但多少还是有区别的（废话文学）
　　小白看着远处的场景，心里不由得为清歌捏了一把汗，这个意外对她们是好事，但是计划被乱那么一切都会不一样。
　　似是差距到小白的状态不对，魔尊只是轻轻撇了一眼小白开口说着。
　　“这不是你自己选的人吗？相信她就好，话说你怎么不选我这魔尊？我不强吗？”
　　沉浸在情绪的小白一下就被魔尊的话语打断了。
　　它并未告诉他人清歌不是她选的，可如今也只升相信可以选了，如今的小白看待清歌倒不如是看待自己妹妹那般了。
　　“那是意外，是我对不起她。”
　　魔尊听到小白很是平静的一句话，看出来已经好不少了就没在说什么。
　　不过令她倒是没想到的是清歌居然不是天道选的，是一个意外才选中的？
　　但这也算应景了，她带来的意外可不少更不用说现在发生的意外了。
　　“意外的很对啊。”
　　似是有些感叹是说出口，随即便转身去准备后面的行动了。
　　小白看着魔尊的背影，脑海里细细的想着那句话。
　　意外的很对。
　　是啊，还好是她幸好是她。
　　陈晓和剑仙几人在天雷劈下的第一次就感受到了这是属于突然到化身期的气息，她们第一个想到的就是清歌。
　　“这应该是清姐突破的天雷吧？”
　　陈晓望着远处山峰上漆黑的乌云，有点确信又有点不确信的说着。
　　梧桐利用感知想要查看清歌是否在前面的那座山峰，她们一路上都在杀害被改造的妖兽，到目前为止还算顺利，遇到的妖兽也都能应付。
　　但依然没有碰到那些强悍的手下，现在看来应该都在远处那座山峰里了。
　　“除了清姐我想不出来第二个，我们得去帮她。”
　　李文韬看着远处的景象，不由的皱起眉来，他貌似看到一个人在抵抗着天雷，但这个人绝不会是清歌。
　　“清歌在那座山上，而且那山里有很多实力强悍的修士，还有一处漆黑黑的在山顶，感觉不到是什么东西。”
　　“咳咳...”
　　在一口气说完感知到的东西后，梧桐吐了一大口血，这是由于过度使用的反噬。
　　“师姐！！没事吧，喝口水来。”
　　看到自家媳妇吐血这可是不常见的场景一下子就吓坏了陈晓，连忙上前扶着。
　　而李文韬和何文越在得到梧桐说的信息后脑内构思了一个大概的框架出来。
　　“那山顶的应该就是邪魔了，也就是再跟天雷抗衡的人，剩下的应该就是它手下得力的大将了。”
　　听着李文韬说的话，剩下几人一同看向那山峰。
　　“应该是清姐突然突破导致的意外，我们得去帮她说不定可以借助天雷将邪魔干掉。”
　　紧接着陈晓说出的话让众人都沉默了起来。
　　但也仅仅就是一瞬间又立刻同声到。
　　“走。”
　　梧桐将此刻的信息以及她们要做的利用魔尊给的东西传送信息回去了，希望后方能够做出决断前来支援。
　　所有人都知道此刻被天雷纠缠的邪魔是击杀的大好时机。
　　而剑仙在得知情况的一刻决定前去观望一会若有机会立刻斩杀邪魔，利用魔尊给他的药丸可以短时间伪造自己是魔族的人。
　　至少可以短时间避免被发现，万一情况不对还可以撤离。
　　这样看来陈晓那边完全就是冲着清歌是否安好而去的，但计划已经被打乱事情走向也都是未知。
　　清歌看着抗击天雷的邪魔还是有些惧怕在里，便当场改变计划。
　　她要消减这里的修士，如今已是化神期的修士，无论是实力还是修为她都有着绝对的自信。
　　这些都是前辈对她锻炼出来的，没有人一开始就很厉害。
　　在神识的探查下，很快便锁定了几名邪修，一个提速幻神来到周围修士的身后，但如今面对的对手不像之前那样，对付过厉害的邪修也很少，因此在闪到身后被发现时，清歌有那么一刹有些吃惊。
　　出手的那一击便被那名邪修挡下，回身在远处的清歌总觉得这邪修的实力不容小看，难不成一开始就碰着个大的？
　　“胆子不小，你以为主上丢下你一个人安心离开是为什么？”
　　那名邪修在挡住清歌后，扭了扭拳头一脸挑衅的看着。
　　但清歌此时想的却是...
　　奶奶的真是个头子。
　　只是内心吐槽了一句，那邪修就一拳冲到了跟前，眼看就要挨下这一拳头，清歌一个后撤退整个人平躺在空中，一只脚支撑着躲了过去，随后便是朝着对付肚子一拳。
　　显然这一拳让邪修的脸色不太好，撤到远处后开口
　　“这拳头倒是不错，若你是邪修我恐怕会想收你为弟子。”
　　清歌听着这话到感觉这邪修的身份恐怕还不小随即反问道。
　　“你要这样说，你还不如做我剑宗门的弟子呢。”
　　本以为对付听了会勃然大怒，但没想到的是对方只是苦笑了一下说起了自己的名字。
　　“我，华文道记好了这名字。”
　　清歌看对方有几分礼貌在前，不由得猜测起身份来。
　　“清歌。”
　　说完后双方似乎都心有灵犀的冲向对方，似是要决战一番。
　　陈晓几人在奔波一段时间后终是来到了山峰底部，但在踏入的那一刻就有几名邪修不断的攻过来，一时间被拖延了许久。
　　终于爬到山顶的时候，世界已经来到了次日的夜晚了。
　　她们不知疲倦的击杀不知道多少名邪修，如今倒是受不住了，身上的伤也必须进行简单的医治了。
　　“这邪修原来有这么多的吗？”
　　李文韬恢复本性直接躺在地上，看着其他人身上的血液一时间还以为自己来到了末日。虽然也差不多。
　　陈晓和梧桐二人开始为对方进行医治包扎，小狐则恢复成妖兽形态修养着。
　　“唉，如果能换衣服就好了，这满身的血咋整啊”
　　小狐怕在一旁小声抱怨着，仅仅也只是说说而已。
　　“不知道清姐怎么样了，这天雷还没结束呢，真希望把邪魔劈死算了。”
　　陈晓在给其他人医治好后便靠在梧桐身旁休息着，她们现在可以说是精疲力竭了。虽说也遇到强劲的对手但对方显然不敌她们的战术，也都会败下阵来。
　　“清歌不会有事的，不是还有大师姐在嘛，放心吧。”
　　听到这句话的时候，不止陈晓其他几人在心里也都送了一口气纷纷在山洞外躺下看着星星和头顶传来的声音。
　　是什么时候开始呢，清歌在她们的生命里变得沉重了起来。
　　然而就在清净了没几秒，一个邪修一剑刺了进来，但没有成功被李文韬一扇子吹走了。
　　“奶奶的，什么时候是个头啊。”
　　被打破的气氛让李文韬很是生气，他本想思考一下到达后的事，却被打断了。
　　一时间数十名邪修冲向她们，然而这一次对方像是有所计划一样与她们纠缠着。


第102章 失控1
　　几番缠斗下来，李文韬和梧桐明锐的发觉不对了，这些邪修明显是有组织的攻击。
　　“大家注意，这些邪修带着组织性的。”
　　梧桐大喊一声，听到的众人立刻脱离战场到后方，但显然对方已经料到这一情况立刻追了上来。
　　“啧，缠人。”
　　李文韬回头看了一眼不满道，随后拿起扇子一个挥动身旁的树木全都倒下试图阻挡她们追上，但效果不大。
　　之前碰的的邪修一些是暗杀得手的，即使是群攻对方也没有如今这般有着极强组织性的，毕竟邪修自大高傲猖狂不把任何人放在眼里，所有在刚才察觉不对劲的时候选择撤退是最好的选择。
　　“这样不是办法，得想个法子。”
　　陈晓看着身后穷追不舍的邪修，觉得这样下去不是个办法。
　　她们本身就是以自身最小的消耗进行爬山的，但也就刚刚才休息一会，若是与之纠缠争斗，恐怕她们的体力会被耗没。
　　“这样下去也不是办法，应战吧。”
　　梧桐思考了一会，觉得战斗可能还有一线生机于是对着陈晓几人下令。
　　几人这时也停下来，立刻借助周围树林的高度开始反击。
　　陈晓在听到的一瞬间，一只手拉着周围的树枝接着力一个回旋踢直接打了一名邪修措不及防，吃了一个满脸脚，随后掏出长枪接下周围邪修的攻击。
　　一时间梧桐几人陷入苦战中。
　　与此同时清歌这边已经进行了一天的战斗都还没个结果，长时间的战斗导致周围的环境已经破烂不堪，上方的很多石块树木都掉落下来，感觉就差被这座山拆了一样。
　　清歌也是真的觉得此人很强，虽说自己的一些手段并不想露出来但当下耽误的时间太多了必须快掉结束。
　　而华文道似乎也是这么想的，这场时间了她们两个之间必须要个结果了。
　　二人互相格挡借力退到后方后，双方都看着对方似乎都明白想的什么。
　　一时间上方传来的微风吹起，清歌握紧了剑紧闭双眼，不论眼前人跟剑宗门有千丝万缕的关系，此刻他只是挡在前方路上的敌人。
　　这段时间她发现华文道像是在极力控制自己伤害她并试图指导她的行为，但到后面对方更像是欣慰似的放开攻击了，或许他曾是剑宗门的某个大师吧。
　　“小友清歌多谢华师尊。”
　　说完后睁开双眼，一个幻神来到华文道的面前在对方想要钳住的时候一个滑铲将剑反手击打华文道的肚子，趁着对方受控的时间再一个幻身来到上方一剑刺下，但显然不会这么简单。
　　华文道并未管肚子上的攻击一个凭空反身直接躲过一剑。
　　清歌自然是知道他不会轻易败下，但这是她想要的结果。
　　再对方停滞在空中的时候，清歌握着的剑迅速抽回，再次利用幻身配合第一式迅速从下方刺进心脏。
　　当华问道恢复立足之地的时候才发现自己已经被贯穿了。
　　“前辈，走好。”
　　清歌虽被淋了一身的血，但眼里却是对位前辈的敬佩，在她刺向的时候对方明显有格挡和调整身位的时间但却是一点也没动，活生生接了这一剑。
　　“咳咳...解脱了终于，记得替我想一白那...咳咳那妮子问好。”
　　华文道知道清歌大致的动向，但依然很欣慰，他想若是他未进入邪道还在剑宗门是不是就能和这小辈好好的较量一场了。
　　一双眼睛静静的看着鲜血不断涌出，他突然想起当年他和师兄弟们打闹的日子，快乐悠闲。
　　再说完这句话后，眸子里渐渐失去了色彩失去了生机。
　　而清歌看着这一幕看了好久，她大概能猜到这人的身份了。
　　“老宗主，剑宗门会没事的，我也会带你回去的。”
　　自顾自的说着这句话，似是在回答华文道后生暗无天日子。
　　谢谢。
　　......
　　将华文道的尸体收进空间后，清歌重整了一下恢复了不少的灵力，这一战收获不少。
　　若是有一天可以，她还挺想和这个老祖宗全力以赴一把比拼着。
　　随后清歌便开始露出耳朵跟尾巴隐匿起来暗杀其他邪修，这是当下最快捷的方式。
　　用神识重新探查后，清歌发现山峰外似是有人再跟邪修打斗，一瞬间想到了陈晓她们。
　　当即挥起剑第五式·飞鸣一剑·将山壁活生生劈开，一个扁形的洞豁然出现再眼前。
　　“我靠”
　　陈晓差点被这剑式击中，没忍住一个粗□□了出来。
　　听着陈晓“健康”的声音，清歌松了一口气，趁着周围全是灰气的时候直接幻身到几名邪修后一剑一剑解决掉。
　　而梧桐只能隐隐约约看到一个女子在帮她们击杀着邪修。
　　“清歌？”
　　试探性的问了下，也正是这一询问其他几人也都在一旁仔细看着灰土气里的人影。
　　但只见那人影缓慢靠近，手里还转动了一下剑似是想要攻击她们一般。
　　“是我。”
　　正当众人准备攻击的时候，清歌这才开口说话。
　　听着熟悉的声音，几人的心一下就送了下来。
　　妈的，吓死我了。
　　“清姐别吓人好吗。”
　　陈晓摸了摸自己的心脏，她真的觉得刚才是敌人差点就要出手了。
　　清歌只是想吓吓这几人却不曾想这几人的反应实在太紧绷了，可想而知这段时间她们怎么过的。
　　就在陈晓疯狂抱怨清歌行为的时候。
　　“小清。”
　　这时一个清澈而明亮的声音响起，清歌一时间整个人都愣住了这是她最熟悉不过的声音了。
　　清歌缓慢转过头来，见到的是那思念的面庞。
　　好奇怪，明明不久之前相见了，为何现在却觉得好久不见啊。
　　“师姐。”
　　清歌的声音带着些颤抖，眼眸的泪水顺流而下，看着那思念的人就站在眼前，汹涌的情绪在内心涌动着。
　　下一秒清歌就被抱住了，于怀看着她的模样内心心痛不已，她又何尝不是呢。
　　“对不起，对不起清儿。”
　　于怀不断呢喃着话语，一字一句都是在道歉，为她的不告而别，为她的攻击爱人，为她的隐瞒。
　　而清歌则是不断的回应着她，一字一句都是原谅，不怪她的突然离开，不怪她的攻击所受，不怪她的想法。
　　一瞬间时间好像都停止在这一刻了，好似无人能在将她们分开了。
　　但除了一旁陈晓几人，不知道为什么这一幕显得格外的亮眼，陈晓觉得自己的眼睛都要瞎了。
　　李文韬则是为自己的cp落泪了。
　　呜呜呜，终于呜呜呜。
　　陈晓看着哭的比清歌还凶的李文韬，一时间有些汗颜。
　　这货果然还是个“娘们”。
　　相反梧桐小狐和何文越看到，倒是满心的为清歌还有于怀开心，她们之间互相牵绊的很紧密。一分开就是这么些日子，双方都受了不少的苦。
　　看着看着这几人也不自觉眼角湿润，不光是清歌她们，自己也是。
　　这些天经历了多少只有她们自己知道，吃了多少苦咬牙坚持了多久她们问心无愧。
　　“好了，去上面吧。”
　　这时一道男声打断了此时的气氛，转头看向李文韬何文越，二人都纷纷摇头表示不是他们说的。
　　“腻腻歪歪，以后有的是时间，赶紧去上面找机会，后援在路上。”
　　暗处的剑仙这才露面出来，从听到巨大的响声后便前来查看，没想到看到的却是这一幕。
　　呵，小情侣的把戏，谁还没个老婆了。
　　于怀在一时间本想对剑仙动手的，能出现在这里的魔修绝不是好东西。
　　但听到这人说话的语气格外的耳熟便迟疑了。
　　“多谢剑仙提醒。”
　　知道清歌开口这才知道眼前的人是剑仙，只是为什么是魔修的灵气？，于怀猜想是魔尊的花样罢了。
　　在整理好后几人向着上空前进着，路上剑仙将他探查到的信息说了出来。
　　而此时的邪魔异常的暴躁，从很久之前它就发现自己的邪气不断的回收了，这说明它的手下在不断的死亡，而它偏偏被天雷缠上，它怎么也没想到这清歌化神期的天雷非同寻常，跟一般化神期天雷没法比，而它又想试着能否吸收到一些天雷，这才拖延到现在。
　　一开始它并不着急，只是邪气回收越来越多，虽说这对它来说是提升实力的好处，但这夜意味着有人找到了它的窝点正在一步一步攻上来。
　　特别是在华文道死后，它有些急躁吃了天雷一击。
　　恐怕大战要在这山峰开启了。
　　在城墙那边的妖兽也越发凶猛，终是迎来了死亡人数。


第103章 失控2
　　城墙这边的气氛已经不如刚开始了，从前方抬进来的第一具尸体开始，从一声声哭泣声开始，从第一滴眼泪的开始，似乎一切都变得不一样了。
　　在此时此刻才能被称作为战争。
　　魔尊看到此番场景知道自己必须得说些什么，可她并不是剑宗门的人说出来的话可能没有什么效果。
　　“从现在开始你们将体会真正的战争，死的人会越来越多，谁要是害怕了就退到百姓那边去，清歌他们已经出发去找邪魔了，有很大的机会可以成功，哭永远都没有用。”
　　随后魔尊在城墙上指着城墙外撑着的弟子和修士说到。
　　“还在外对抗的修士们，他们没有时间哭，你们更没有！！”
　　一声声的怒吼响彻了整个城墙，看着下方的弟子一些逃得逃，一些擦干眼泪准备接手的弟子，魔尊也不知道该说什么好了。
　　她原本可以下场的，可对方来了一个实力很高的女子，就在远处看着她，似乎再说她若是敢下场帮忙，那对方不介意在跟她战斗的时候，不小心杀死几个修士。
　　下方的弟子虽有抱怨魔尊为何不帮他们，但即使在城墙内他们也能感受到远处那巨大的灵力波动时不时的在和魔尊的灵力进行摩擦。
　　他们知道的，所以也只能抱怨。
　　魔尊看着下方的局势逐渐好了起来，自己却越来越烦躁，索性直接直接飞到空中不断释放着威压对这些妖兽。
　　远处的那名女子看到这番景象，只是微微一笑站起来缓慢的飞去，她知道魔尊这是什么意思。
　　下方的弟子多少都有些习惯魔尊的威压了，毕竟不是对他们的还是可以承受的。
　　在之前魔尊来到剑宗门的时候，就对他们进行过很长的一段训练，虽然苛刻残忍，但非常有效有不少弟子都在魔尊的手下快速成长起来。
　　{你们替我看好这城墙}
　　本来按照计划魔尊自己的人应当作为后手出现，但眼前她烦了，更烦那名女子。
　　亲信收到传音后，立刻唤出一堆魔军加入战场，一时间城墙的局势开始反转压着妖兽了。
　　一开始战场上的弟子和修士差点以为是弟子，在对方示好后这才放下心来。
　　“魅”几人在城墙上观察着局面，适当的时候便会出手，他们都有着出色的统领能力但也是头一次遇到这种情况，难免有些不足。
　　“哟？这是忍不住了？”
　　女子看着面前一脸烦躁的魔尊不由得笑了起来，她可终于给人逼出来了。
　　“少废话，打还是不打。”
　　看着眼前一脸玩味模样的女子，魔尊只觉得有些眼熟但一时间想不起来是谁。
　　看人没有认出来自己，女子倒也不恼只是往身手射出一发针然后似是解释一般的说着。
　　“别着急嘛，你那边都上人了，我这边不得放出点东西来？”
　　下一秒巨大的震动声便从身后传来似乎有什么大东西在往这边走着。
　　“你！！”
　　魔尊探查了下是什么东西，眸色一时间大怒起来直接开始动手了。
　　女子见魔尊动怒反而笑得更欢了，她看上的人生气也还是这般好看。
　　轻松躲掉魔尊几招后，女子也不攻击反而不断挑逗着魔尊，时不时的在耳边吹气，摸脸。
　　这让魔尊感觉到很羞辱，一直在与这女子缠斗离城墙越来越远。
　　在那头妖兽到达城墙附近的时候，魔尊反而不攻击了面色也恢复之前淡淡的模样，只是嘴角微微一笑。
　　“我还以为这些年你能变得有多聪明呢？怎么还不如以前了，空儿。”
　　女子听到自己名字的一颗浑身一颤，她没想到魔尊还记得自己，但紧接着就是感应到那几头巨大的妖兽灵力消失的气息。
　　魔尊一脸嗤笑着看着空儿，似是在看一个沉浸在自己世界的小丑一般。
　　“你还记得我？”
　　女子咬着牙问出了这句话，她知道自己被耍了从一开始魔尊飞到空中开始就是个圈套。
　　看着女子满脸不甘的表情，魔尊倒是显得不慌不忙。
　　“一开始没认出来后来想起来了，只不过你还是跟以前一样愚蠢，连我真正的目的都没发现，你以为我放那几头妖兽过去是为什么？”
　　空儿满脸愤恨的看着魔尊，从以前起她就没在这个女人手下吃到过好处，久而久之对魔尊的感情从嫉妒扭曲成变态的爱恋，自从她第一次见到魔尊痛苦的面容，她就感受到了前所未有的快感。
　　她想这个女人必须在她身下受虐，可事实却是魔尊在经历苦难后反而变得更加强大了，离她越来越远了直到现在。
　　“你不应该感动吗？这么多年了我还是如此爱慕你。”
　　魔尊看着空儿的表情从愤怒转变为疯笑就知道这女人依旧没变，甚至比从前更在疯魔了。
　　在从前她的父亲还未倒下的时候，这名女子便是她的手下败将时常来找她比试，各个方面都要跟她比，那时的她自然是高傲不可一世绝不会把魔界第一天才让位的，一开始她还觉得这个女子很坚持甚至有心欣赏对方这种不放弃的精神，可随之时间的推移她越发感觉对方不对劲，在之后的某一天里她厌烦了因为对方跟疯了一样的追着比试甚至不惜用自己的身体做实验，这种人她不喜欢。
　　本想让她停手的时候，却没曾想对方却发狂似的笑着嘴里居然说喜欢她，眼里满是痴恋和不甘。
　　她无法理解这种情感，于是便让父亲驱赶了她，却不曾想能在今天碰到她。
　　“确实感动，这么多年你依然无法打败我。”
　　说完魔尊便不在留手放肆似的攻向女子，似乎在说明刚刚一切都是她的放水罢了。
　　空儿根本没想到这么年过去了当时的那名女孩能够成长到这种地步，一时间也不得不认真起来。
　　“我觉得你不如担心担心你们自己人吧。”
　　在几招下来后，空儿莫名其妙的说了这句话，这让魔尊内心有种不好的预感。
　　“你这是什么意思？”
　　见人露出了她想要的表情，又笑了起来。
　　“你猜啊~~”
　　......
　　清歌这边终于是一路斩杀到顶峰见到了邪魔。
　　“果然是你们啊，你这天雷可真狠呢，不如你自己来试试？”
　　这时的人群中邪魔并未看到于怀等人，内心打消了怀疑它本以为是于怀有什么方法对抗自己的邪气和清歌她们里应外合突破这座山，现在看来全是她们自己的临时计策罢了。
　　而登峰的路上清歌指出了很多怀疑的地方，比如邪魔为何自己要去抗她的天雷，又为何要坚守这里。
　　当提出来的时候大家心中也都有了大差不差的答案，这座山峰有对邪魔来说很重要的东西。
　　于是清歌便让剑仙和于怀前去寻找，自己先带着陈晓几人上去拖延时间。
　　“这不是多谢邪魔大人为我保驾护航嘛。”
　　清歌看着邪魔有些狼狈的模样不用想也只知道她的天雷可不是好缠的。
　　“呲”
　　邪魔看着下面的几人说不生气肯定是假的，问谁谁能忍受自己家被人拆了，于是便用邪气操控着几柄剑朝她们刺来。
　　它现在只想专心试着吸收一点天雷，并不是很想搭理清歌几人，便想了了敷衍。
　　“就这？”
　　然而等它刚一转头就听见后面人传来的声音，转过去一看几柄剑都已折断了。
　　这下它不得不认真对待了，它给那几柄剑邪气曾使用过不少的剑法和招式，现如今看来是它小瞧了她们。
　　清歌可不想等着邪魔出招，她们再应付那样太被动了。
　　于是在邪魔转头那一刻她便幻身到邪魔后方想打它个措不及防，然而一剑下去那邪魔却是一只手握住剑身。
　　“你这招都用了多少遍了？”
　　一个挥手便将清歌击飞之数几十米远，最后还是陈晓几人借力接下的。
　　“别一个人，我们一起。”
　　小狐看着邪魔的那一刻内心纵然是怒火中烧，在不久之前清歌告诉了她妖界发生的事情，从那之后她能学的都学了还不断向魔尊请教，她没有怪清歌为何那么迟才告诉她，怪的只有她自己不够强无法将邪魔捏碎。
　　可她做不到，只能做自己力所能及的事情，因此她现在比谁都冷静。
　　看着一向顽皮的小狐异常冷静的对她说出这句话，一时间还有些愣神。
　　“嗯，不错正经了不少。”
　　清歌似是调侃一般说了这句话，小狐脸一下就红了气氛也融洽了起来，但一旁的邪魔可不乐意了，本以为这一击下去她们多少都会冲上来攻击它，可现在对付反而没管它笑嘻嘻的笑了起来，这让它感觉自己没有被当回事了。
　　“我说，你们是不是忘了我的存在了？”
　　邪魔寻思靠近，然而下一秒便被清歌几人反应过来围了起来，邪魔这才发现自己中计了。
　　在到达后清歌便发现邪魔在对着自己的天雷做些什么，但又拿不准只好想办法把它逼过来远离最好，这才有了现在的局面。
　　清歌和陈晓配合将邪魔引到她们画的阵上，这爆炸阵的威力可是最大的那种但凡邪魔要离开怎么都得受个伤，但梧桐几人这边显然有些招架不住邪魔的攻击，不断的在受伤。
　　“你们不会以为就这点小把戏就能够击溃我吧？”
　　说完邪魔利用邪气爆发将清歌几人震开，随后反手一掌轰击底下将阵破坏。
　　但在邪魔将清歌震飞的那一刻，清歌便捏决将阵发启动。
　　一时间巨大的响声传遍整个方圆数十里的地方，而清歌几人也被震飞到山下，而那座山峰的三分之一都被炸没了。
　　清歌几人在爆炸的瞬间都用了灵气护住自己身体，好在身上有不少的防御法宝除了头有些晕外其他到没什么。
　　在她们被震飞到空中的时候是李文韬不断是使用招式才使得她们自己坠落速度下降，这才安稳落地，但爆炸的声响还是让她们有些晃动。
　　“咳咳....”
　　漫天的灰尘充斥着这山下的空间，几人在清醒后便汇聚在一起。
　　“邪魔呢？不会就这么死了吧？”
　　陈晓搂着梧桐带着点兴奋的说道，然而还没等清歌回答身后便传来了一道恐怖的声音。
　　“找我？”


第104章 失控3
　　在听到邪魔声音的那一刻，陈晓说不怕是假的但身体的动作往往快过脑子，但依然没能挡下邪魔的攻击，整个身子受到暴击被击退到数十米远，腹部的被邪魔暗藏的武器刺掉一块肉。
　　受到攻击的那一刻，陈晓的第一反应是身边的梧桐推开，但也因此受到了完完整整的一击。
　　“陈晓！！！”
　　梧桐凄冽的声音响彻整个山脚，清歌虽第一时间想去帮陈晓但巨大的冲击力使得她只能给陈晓垫背来缓解击退的速度。
　　“咳...咳。”
　　缓过神来的陈晓猛的咳出几大口血，她看着自己腹部不断出血的样子，突然却不害怕了。
　　“它...大爷的，又是这个咳咳位置。”
　　清歌压下心底的怒气喂她服下几枚药丸后，将她的伤口简单包扎了下便转身离去，一句话都没有说。将陈晓留给前来的梧桐，她不忍看着陈晓再次吐血。
　　李文韬几人在一时间短暂的牵制出邪魔防止他进行下一步的攻击，然而也只争取到几秒钟他们就被震飞出去。
　　但恰恰是这几秒钟让前来的清歌抓住了机会一招突刺直接次穿邪魔人身的一块肉，似是在以牙还牙。
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　邪魔看着自己人身受伤的地方和满脸愤怒的清歌不由得狂笑了起来，这种伤害对它来说不算什么但清歌的这种还击方式却让邪魔兴奋不已。
　　看着眼前猖狂的“人”，清歌也不知道为何刚才那么冲动，她只是看到陈晓那副嘴角全是血的样子就看不下去了，陈晓是她在这个世界里最好的朋友，是除去于怀外与她最为亲近之人，在清歌的心里陈晓早已是家人了。
　　可陈晓身上的洞，不断从嘴里和腹部冒出的鲜血都在告诉她，她不能失去任何人不管是她的爱人还是她的朋友，她一样都不要失去。
　　{清歌牵制住，我爸给我传音了他们应该快到了}
　　就在这时李文韬的传音让清歌冷静了下来，但与此同时她更觉得可以利用邪魔兴奋起来的情况制造机会。
　　“你不该出现。”
　　清歌双手握剑飞到空中，想要使出她自己自创的招式，刚好试试她与邪魔之间究竟差了多少。
　　与此同时天雷也都被邪魔这番举动吸引而来，直直的劈下去。
　　天雷进入无名剑时也穿过清歌的身体，那种剧烈的疼痛使得清歌的双手差点没拿稳剑，下方的李文韬三人见状迅速行动起来为清歌争取一下时间。
　　但邪魔却全然不想动的模样，它看着天雷进入清歌的体内却是越发兴奋，自己本就吸收不到天雷倘若清歌吸收掉后那么它只需要将清歌吃下去就可以了。
　　因此在面对李文韬等人攻击的时候注意力大多都在清歌身上，自己只当这三人是小丑敷衍的防御着。
　　它要在第一时间吃下清歌这样天雷归它，天道也在它体内一举两得。
　　小狐在几番攻击后这才发现这邪魔的眼睛一直都看着清歌，对待他们更像是玩一样这不由的让她产生了一个不好的想法。
　　根据这些日子对邪魔的调查多少都有些了解，它可以吞噬侵入他人身体杀掉起意识为自己所用。
　　所以在这一刻小狐想到的是邪魔想要清歌的身体。
　　“不好，它的目标是清歌。”
　　这一喊在场的其他人都明白了邪魔为何不攻击他们的原因，一方面是看不上一方面是它的目标是清歌。
　　听到声音的邪魔挑了一下眉毛，看了看小狐反手就是一刺。
　　仅仅只是一瞬间小狐根本来不及反应，她还在想要怎么办邪魔才不会对清歌下手结果下一秒自己的肚子被刺中了。
　　邪魔看着小狐满脸的恐慌，心满意足的笑了。
　　“恭喜你猜对了，这是赏你的。”
　　说完便抽出剑冲向李文韬二人。
　　在剑被抽出的那一刻小狐整个人瘫坐在地上，内心充满了恐惧，她真的可以做到吗？这样的邪魔真的会死吗？
　　李文韬和陈严也抽不出时机去查看小狐的伤势，只能眼睁睁的看着她被黑暗包围住。
　　但显然他们二人对着邪魔也只是自不量力，虽说能够伤到它但这根本没用，邪魔本就不是人刺伤也仅仅是那个人的身体罢了。
　　然而就在李文韬二人招架不住的时候，清歌趁着机会直接一剑劈了下来将邪魔的“身体”从腰处斩了。
　　也就是在这个时候在旁出等待机会的梧桐立刻捏决以鲜血为代价试图封印邪魔。
　　原本处在劣势的李文韬几人也恢复冷静的神情，将那已经两半的人类躯体灌输灵力。
　　这突如其来的变故让邪魔有些措手不及，按照清歌吸收天雷的速度应该还有一会的，难不成自己被骗了？
　　邪气被李文韬和陈严从人类的躯体里赶了出来，果不其然这招有用但是仅限于现在这种情况，原本以为不会成功但这一下恰好验证了邪气都是贯彻躯体经脉从而控制他人。
　　而这些都是前辈们对部分邪魔手下分尸调查出来的结果，虽说他们也不想可为了更加了解邪魔不得不这么做。
　　看着结界外的几人冷静面容，这才彻底相信自己被骗了。
　　从清歌吸收天雷的那一刻就是为它布置陷阱的开始。
　　“哈哈哈哈哈哈，真该直接杀了你们啊。”
　　众人听着邪魔语气，毋庸置疑它现在异常的生气，但她们几人的目的已经达到。
　　就在邪魔准备打破这不堪结界的时候它突然感觉到自己身后有一股热意而且异常的强烈。
　　只见邪魔刚转过头去，就看到了令它震惊的一只巨大的火狐狸，不，应该说是一只正在燃烧的狐狸。
　　小狐一开始确实被邪魔唬住了，但这也是在清歌计划之内，在受到清歌传音的那一刻她就知道自己要做什么。
　　“别把我给忘了啊~”
　　变回妖兽形态的小狐将自己的兽身变大以自己的一滴心血燃烧了起来，如果说火凤凰是天生的主宰，那小狐现在这般被火焰包裹住的形态，就恍如落世的凤凰转身一变，成了烈阳耀眼的火狐。
　　小狐看准时机将围在周身鲜红的火焰灌进结界里，一时间邪魔被浑身烧的剧痛。
　　而陈晓也一路捂着伤口赶来查看情况，看到梧桐在以自己血液为媒介使用封印术，又看看自己伤口。
　　哟，这不正好吗
　　陈晓将纱布换下，将整张血红淋淋的纱布递给了梧桐。
　　在看到陈晓的那一刻梧桐本想斥责她为何不好好休息，但看着她惨白的脸颊又说不出口，只好接下纱布用凶恶的眼神让陈晓靠在一旁的树枝休息着。
　　陈晓一看情况不妙立刻搭话清歌转移话题。
　　“咳咳，那个清姐咳，小狐这火焰能烧死邪魔吗？”
　　清歌看了一样陈晓又看了一眼梧桐，走过去帮着陈晓重新包扎着伤口。
　　虽说吃下去的丹药对陈晓的伤势有不少帮助，但对于邪魔造成的伤口效果却是细小无比。
　　“不知道，但希望有用。”
　　清歌早就吸收好天雷，但天雷对她身体的锻诉却一直没有停下过，此时的脸色已经发白了。
　　【吸收掉，跟上次一样】
　　此时一直在体内观察的布格对清歌体内的情况提了一个意见。天雷在清歌的体内不断冲撞着似是要破坏掉她的身体，这样下去清歌撑不了多久。
　　就在清歌准备听从布格建议的时候，一双冰冷的手搭上了她的手背。
　　“清儿。”
　　听到熟悉的声音清歌转过头看着那如从前一般温柔的面孔似是再也忍不住倒在了那人的怀里。
　　“清歌！”
　　于怀有些惊慌失措的接住了清歌，本来和剑仙一同去寻找这座山峰的秘密可在听到那声巨大无比的声音她再也找不下去了，内心满是担忧而剑仙也看出她的心思便让她回来，却没想到看到的是这番场景。
　　“师姐”
　　清歌再也撑不住了，她本想借助天雷的力量使出那一剑，但令她没想到是这天雷虽是吸收了但也进入到自己身体里了，而且一直在自己体内乱串让她很痛苦。
　　于怀紧急查看了一下清歌的脉象发现有一股巨大力量在体内不断冲击着，于是立刻输入灵力进去想要从外界帮助清歌调理。
　　一旁看到清歌情况的几人也都很慌忙，他们完全没想到清歌会这样。
　　“清歌这是怎么了？”
　　然而李文韬的话刚刚问出口身手的梧桐就吐血倒地了。
　　封印术被破开了，而此时邪魔的笑声不断的刺进她们的脑海里。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我真不知道我该夸你们还是告诉你们事实呢？”
　　那道令人恐惧的声音又再次响彻整个天空。
　　只见一团黑雾缓慢上到上空变成一个人形状的黑雾，而在出来的那一刻它的首要攻击对象就是小狐。
　　煞那间，那巨大的火焰消失不见了取而代之的是乌黑的天空。
　　“不过还是得夸夸你们，特别是于怀居然能够潜伏这么长时间。”
　　它本以为是于怀的意识又出来了所以在出来的那一刻它就在尝试操控于怀击杀掉清歌，但那人却是丝毫没有反应反而根本不当它存在一般还在给清歌调理。
　　生气吗？生气。
　　但这才是在它眼里的人类，卑鄙无耻。
　　刚说完的那一刻于怀站起身提着剑朝着邪魔冲去，而一旁的李文韬几人见到此番情景也跟上去配合起来。
　　于怀本想看下清歌是否无碍，若是无事她便准备藏去暗处找时机配合她们，可却没想到碰到那人在看到她的那一刻像是碎了一样倒在她的怀里。
　　那一瞬间于怀感觉自己也碎了，心口异常的疼痛，她清儿怎么了？
　　所以当邪魔破开结界的那一刻她也没有离开，哪怕暴露身份也要将清歌调理好。
　　于怀想要用冰封千里封住邪魔的黑雾脚但很显然没有用处。
　　在那剑气快要到达的时候邪魔只是轻轻将黑雾化成的双脚收回去就轻松躲过了，反而朝着于怀笑着。
　　“怎么？心疼你的清儿了？不知道那日你刺向她的剑有没有现在难受？”
　　邪魔这番话无疑是戳进于怀心窝子里，她本就后悔刺进那一剑，在那之后的每一天她无不在后悔心痛着。
　　“大师姐别被它说的话影响了，那一剑没有一个人怪...”
　　然而李文韬还没说完就被邪魔一剑穿胸，整个人都没反应过来，看着自己胸口上的剑一时间竟感觉不到疼痛。
　　“李文韬！！”
　　何文越的声音撕裂在空中似是说着他的无力，于怀看着这一幕立刻上前想要将邪魔握剑的那只黑雾手砍断，但却丝毫没有伤口自己反而被邪魔掐住脖子。
　　“啧啧啧，看看你这副摸样真该给你多上点刑具啊？亏我还心疼你这个大将。”
　　邪魔捏着于怀脖颈的手越来越紧，何文越想要上前阻止这一行为却被邪魔扔下去李文韬喝止了，他想要查看李文韬状态。
　　“咳...我怎么觉得...你才是该上刑具的那一个呢？”
　　于怀努力的将话语送出口，下一秒她唤出清歌的无名剑一剑刺进邪魔的体内。
　　邪魔没有想到于怀竟然能够用剑刺入自己体内，这让它想起扭转时间之间的事情，那时候的于怀也是能够伤到它。
　　“你”
　　就在邪魔预开口说些什么的时候，清歌拿着侵蚀之剑从后方刺进邪魔心脏部位。
　　这一下让邪魔彻底爆发了出来浑身的黑雾都在向外消散着，于怀也从邪魔的手中掉落下来，在落地的那一瞬间被清歌接住。
　　“师姐成功了。”
　　清歌抹去于怀脸上的灰，这是清歌在躺入于怀怀里的时候跟她说的计划，她有把握短时间解决自己现在状态于是配合于怀演了一出戏，因为事发紧急并未告诉其他人。
　　到底的几人看着空中不断爆炸的黑雾，都在感叹着事情的结束，准备接下来回去处理城墙那边的妖兽了，可就在下一秒...
　　“咯咯咯咯咯咯咯。”
　　一道令人熟悉的笑声从空中传来，清歌几人闻声看去满脸不满的不敢相信，邪魔人形态的黑雾已经被侵蚀三分之一但它还活着。
　　“说真的，你们真努力，也怪我，是我自己太小瞧你们了。”
　　邪魔的神色不在是之前那般猖狂反而变成从未见过的淡漠，轻轻一抬手只见她们周围散落的邪修尸体缓慢的站了起来。
　　“这...这是什么？”
　　何文越看着这一幕有些不知所措，为什么她们都这样了还是无法消灭邪魔。
　　“说真的，我原本以为不会这样的。”
　　看着清歌几人的表情邪魔的神色这才有了一些笑容。
　　“你们猜猜，如果这些邪修活了，那么那些妖兽呢？”
　　清歌被邪魔这句话一下子打醒了，从一开始邪魔的后手就是被他们杀死的尸体，它可以操控尸体。所以她们其实毫无胜算就连刚刚的攻击和配合都是巧合之下，邪魔不放眼里的结果。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在才刚开始吧？”
　　而城墙那边的战况已经不堪入目了，屏障已经开启死亡的修士只增不少，魔尊已经亲自下阵杀妖兽可杀不完，一个死了下一个又站了起来。
　　这要怎么办？


第105章 失控4
　　清歌在于小白的交谈中得知城墙那边的状态很不理想，而小白这边也知道了事情来龙去脉，只是挡下清歌几人根本不可能撤回去守城墙，她们现在只能先把邪魔杀了，可如果真杀了失去的将是城墙那边无数的修士和凡人，这样的代价太大了，哪怕打赢了都不会开心。
　　【小清，魔尊让你放心在这边跟邪魔对抗，这边有她在处理。】
　　虽是这样说但小白心里明白城墙这边的屏障撑不了多久，而城墙内的修士也逐渐萎靡了起来。
　　我要怎么办，我要怎么办。清歌不断的质问自己一度陷入绝望中。
　　“清儿，别被它的话影响了，魔尊她们没有这么弱我们现在要做的就是杀死眼前的东西。”
　　于怀看着清歌一脸焦虑的模样，她也不知道该怎么办可她知道剑宗门的人不可能这么弱，她们还有时间。
　　清歌看着于怀眼里的光亮慢慢清醒了过来，她太担心未发生的事情了，她害怕这场战斗失败亦或是成功的代价太大了。
　　“呼-”
　　清歌握着于怀的手站起来看着邪魔，眼里已经不在是刚才的迷茫了。
　　而邪魔就并非如此了，本来看到这些人精彩的表情就够让它享受一阵了，可偏偏于怀说的话让她们都重新振作起来了一样，它突然很后悔当时没有直接控制邪气杀死于怀，现如今已经无法在回到过去了。
　　但它现在可以杀了。
　　这个想法一出现的时候，邪魔就已经来到于怀的身后虽然被即使察觉到，但于怀和清歌二人也是仅仅只是挡下致命一击。
　　二人被击退到几十米外，这一下太过突然，她们虽然挡下但身上已经有了不少的剑痕伤口。
　　但没来及喘口气，邪魔慢慢的走来从高向下仰视着她们，周围天色的暗淡使得眼前的“人”在这一瞬间变得异常恐怖，那双眼睛根本没有色彩只有两只野兽一样双眸死死的盯着她们。
　　于怀感受到了无比强烈的压迫感，就算长时间待在邪魔身边这么久这样的威压还是头一次感受到。
　　不妙，很不妙。
　　此时二人的心脏都生出了不好的感觉，双双绷紧了神经，果不其然下一秒邪魔一剑想要刺进两人握紧的手，但并未刺中，清歌和于怀即使的退开躲下这一击，二人也因此分开。
　　她们如今必须要尽全力击杀邪魔。
　　哪怕死在这。
　　清歌一招突刺接连着幻身来到上空对着邪魔使出飞鸣一剑，这一套连招的速度很快，清歌相配合于怀进行攻击着，但没想到邪魔身上的黑雾化成一片屏障保护着自身的头部，轻松的挡下清歌的攻击，但一旁的于怀很快就发现了这一点邪魔的头部可能是重要部位。
　　于怀还没来得及将发现传音给清歌，就看到邪魔已经来到清歌的身后似是要一剑穿心。
　　“清歌！！”
　　看着剑马上就要刺进清歌的身体里，于怀提着剑脑海内描绘着老头教给她的绝招。
　　漫天雪花
　　煞那间，邪魔出手的速度似是有些缓慢起来，周围也落下了雪花，就在这一瞬间于怀来到了清歌的跟前，将身手的一脚踹开，邪魔察觉不对的时候自己已经在飞向土地上了。
　　“没事吧，清儿。”
　　于怀将清歌紧紧的抱住，似是觉得若是来吃一秒，她的清儿就消失了。
　　何文越几人也帮不上什么忙，她们被邪气操控的尸体缠住人数实在太多，他们还有伤员根本帮不忙。
　　而清歌有些惊魂未定，但更震惊的是师姐居然把她从邪魔手中救下来了，那个瞬间她想使用幻身，但来不及看着师姐突然来到她脸上的时候她下意识幻身进师姐的怀里，刚好避免了被刺中。
　　“放心，师姐我没事。”
　　看着师姐如此惊慌的表情，清歌内心一点不安也被抚平了，有个人一直担忧自己的感觉真的好好。
　　于怀看清歌还露出一个笑容心里的石头也就放下了，但邪魔也在这个时候开口了。
　　“你这是薛老头的招式？”
　　听着邪魔的问话，于怀并不想回答这个“人”于是和清歌直接提剑想要使用双人剑法将其击杀。
　　邪魔看着眼前的两人还在不自量力的想要攻击自己，有些忍不住的发笑，就在二人的剑快要刺到自己的时候，它利用自身的黑雾硬生生挡下了二人的攻击，虽说它感受到了疼痛，但这使得邪魔更加兴奋，它从来没想到这些蝼蚁居然可以吧击伤它的本体，更想不到这些蝼蚁把它逼出了本体。
　　“于怀，你知道吗？教你招式的人是被我杀的。”
　　突入起来的一句话让于怀有些震惊，她虽然在空间与老头相处的日子很多，但也仅仅只得知他姓薛，所以在刚刚邪魔叫出“薛老头”这三个字的时候，她不免的猜到了一些。
　　“你该死。”
　　于怀深知邪魔想要挑起自己的情绪波动，所以即使心中再多怒火也仅仅只是说了三个字。
　　“哈哈哈哈哈哈哈”
　　邪魔看着于怀隐忍的表情不忍的笑出了声，转头顺着清歌的剑对着她就是一掌。
　　清歌这时也才知道邪魔的目的是要趁其不备攻击她，学聪明了。
　　“清儿！！”
　　于怀有些意想不到，这邪魔的目的居然是攻击她的清儿。
　　“还清儿呢？清儿清儿，你的清儿现在可是在那吐血呢。”
　　邪魔被于怀这一喊感到尤为不爽，直接顺手缴械了于怀的剑，一只手掐着她的脖子，一脸怨恨的看着于怀。
　　“哦对了，你猜的是对的但是我是两个想法一起进行的，这还是跟你们学的哦”
　　于怀双手紧紧握着邪魔的黑手臂，试图扒开那掐住她脖子的手，可无论怎么用力亦或是使用灵力招式都没有任何用处，而她只能眼睁睁的看着自己即将被掐死，任由着对付狂妄的嘲笑。
　　清歌捂着腹部匆忙赶来的时候，就是师姐被掐住了时候，一瞬间怒气从心起，汇聚无名剑中的天雷试图再次发动招式，天空瞬间布满了乌云，似是在响应着清歌的行动。
　　听到声响的邪魔回头一看，却不曾想看到的却是清歌近距离的脸颊。
　　“给我放开！！！”
　　此时一道雷劈下伴随着无名剑的方向狠狠的刺进邪魔的身体。
　　“咳...咳”
　　邪魔看着刺进自己身体的剑，直接将于怀扔出去，握着剑柄将其夺走，一剑刺进清歌的胸口。
　　原本腹部的疼痛就无法忍受，这一下让清歌根本来不及躲闪，任由着对方刺进自己的身体，而她的意识也开始有些恍惚了。
　　“你真有本事啊？”
　　毋庸置疑现在的它愤怒之极，它从来没想到除了于怀之外还有人能够伤害它的本体。
　　“你个..咳咳垃圾。”
　　清歌嘴里的鲜血不断的冒出来，即使听不清眼前的“人”说些什么，她也要刺激着对方。
　　邪魔很成功的被这句话刺激到了，抽出无名剑想要将清歌的头颅斩下，它要这个人碎尸万断不得轮回。
　　然而就在剑劈下的时候，迟迟未到的救援来了。
　　“猖狂！”
　　一道声音随着一柄扇子击飞邪魔手里剑的同时，于怀赶来将清歌带离。
　　邪魔没想到她们居然会有支援，这是放弃城墙了吗？
　　想到这邪魔不由得从怒转到嘲笑。
　　无一收回扇子狠狠的看着邪魔，若是在来晚一步恐怕这妮子就要死于剑下了，一旁的林啸在看到清歌被一名女子带着撤出后这才冲上前想要揍一揍这邪魔。
　　一瞬间前来的大能都冲向邪魔的方向，想要将其击杀再也不能迫害人间。
　　而于怀在把清歌抱在怀里的时候一直都在哭，她无法为清歌处理这样的伤势喂下几颗回复的丹药便就什么也做不了了，怀里的人反而还在断断续续的安慰她。
　　“没事的..咳咳没事的。”
　　清歌此时的意识已经沉入深渊里，能说话的原因仅仅是她感觉道脸颊上有东西滴下来，她第一个想到的就是师姐她在哭。
　　于怀在被扔出去的时候感受到了前来救援人员的灵力波动，她必须得赶过去，然而还好清歌被救下了。
　　“放心，会没事的。”
　　后方的灵歌一眼就看到退下的于怀和她怀中鲜血不止的清歌。
　　于怀听到熟悉的声音，抬头一看是灵医门的灵歌。
　　她的清儿有救了。
　　灵歌在看到清歌表面上的伤势后就紧锁眉头，就地开始为人医治，而于怀也被人拉去治疗。
　　“那边，李文韬他们被复活的邪修缠住了。”
　　看到清歌安稳的在被医治时，于怀这才放松了一些也就是这个时候才想起李文韬几人还在被围困着。
　　“放心交给我们吧，你应该就是他们口中的大师姐吧，辛苦了。”
　　一名男子和女子在听到于怀的声音后，前来看了一下，确定这是未曾受过他们训练的弟子后打了个招呼便离去了。
　　于怀看到事情都有人在处理了，便彻底躺下任由着医修对她进行着医治。
　　她的伤势是内伤，外伤虽然有很多但并不是致命伤，花些时间就能好。
　　与此同时在和邪魔争斗的几名大能在看到清歌那样的情况顿时只觉得羞耻，他们让这样一个小辈等待了这么长时间，直到最后还在奋力抵抗着，这让他们很是怒火也很后悔为何没能早些来。
　　这场临时通知，原本是有几名大能看不惯清歌而反对的，但在同意的人再多他们也没办法，于是只能在路上故意朝着某一处击杀一些大型妖兽，问起原因就是说怕城墙那边击杀不了这样的妖兽为理由从而导致行动缓慢。
　　但在那一刻即使心中对清歌有再多不满的大能也不得不对她佩服，那种情况她不求饶只是痛骂着对方表达她的决心，这让他们为之前对清歌看不惯的行为产生了羞愧。
　　一开始他们觉得一个打着天道名义的修士肯定是对方的卧底，因此颇为反对他们甚至还制定了暗杀计划，但都在暗中被剑仙阻止了，现在看来对方是敞开心扉在帮着他们，他们反而以最恶劣的想法去揣测对方，这让他们无地自容啊。
　　清歌能感觉自己的意识正在消失，但却被人吊着一口气的，随着时间的流逝她猛然睁开眼发现自己身处一个类似于小白空间的一个地方。
　　难不成是天堂？我死了？
　　想到这清歌难免有些伤感，她好不容易跟师姐重聚却还没告别就这样离开了，还有她的朋友们现在都不知道怎么样了。
　　{你没有死。}
　　突然一道声音传进清歌耳里。


第106章 仙帝
　　清歌听到声音后有些吃惊，难不成又来一个系统？？
　　{我是仙界仙帝并非天道}
　　？
　　好好好，听到仙帝的话清歌知道这个仙帝跟系统一样可以窥探她的心神。
　　“额...那个仙帝现在是什么情况，您刚刚说我没有死。”
　　仙帝给她调来了一处画面，上面呈现的就是灵歌在为她医治的景象一旁就是也在治疗的于怀。
　　看到这清歌也明白了，是师姐给她就回来后救援赶到了，灵歌正在跟阎王抢人呢。
　　{你现在是被我召唤到这个空间，我怕你的灵魂提前消散了只得如此。}
　　召唤？灵魂消散？
　　清歌听着只觉得后面几个字有些耳熟好像邪魔说过让她灵魂不如轮回类似的话来着，想到这的时候发觉有些不对劲，仙帝怎么会知道这些事？
　　{如你所想，邪魔自出世我们仙界都在关注着，只是无法下去帮忙只能看着，这次也一样所以在你灵魂被注入邪气的时候我只能用这样的方法来帮忙}
　　清歌从话语中明锐的察觉出不对“这次也一样”这五个字，难不成...仙帝知道时间被重置了？
　　然而仙帝这次没有直接回答她的问题而是自顾自的说起往事。
　　{上一次从邪魔暗中涌动到世间毁灭，我本以为我们就这样什么也做不了但没想到天道最后挽回了局面还带来了一个变数。}
　　清歌从仙帝说话的语气里能听出其中的无奈和悲伤，看着自己以前家园被毁灭却无法为其做些什么空有一身能力却无法发挥的痛苦。而仙帝最后所说的变数应该是她了，可...她终究能力不够啊。
　　似是察觉到清歌的清晰，仙帝说话的语气都变得温柔了许多。
　　{如果没有你，现在不可能有机会击杀邪魔，你带了的变数其实是带来了希望，从你刚开始到达这个世界我就在观望着你，你已经很努力了}
　　仙帝鼓励的话语让清歌赶到一丝鼻酸。
　　是啊，从她来到这个世界后没有哪一天不在努力着，付出着比常人更多的汗水，累吗？累，可她已经喜欢上这里了，喜欢上这里的人了。
　　看到清歌的表情放松了许多，仙帝这才接着说下去。
　　{其实这邪魔能够无视天道，我恐怕还有点责任，在早年我还未飞升的时候曾在一处秘境里获得一块黑石头，带回来后觉得没有什么用处这才扔下，而经过这么长时间我对邪魔的观察，它身上的黑雾似乎就是那黑石雾化而来的，这其中的缘由我也弄不清楚，但我很清楚这应该就是我当年带出来的那块黑石。}
　　听到这一番令人震惊的话，清歌一时间有些死机，如果仙帝所说属实的话，那么邪魔原本并不是黑雾状的而是将黑石雾化后的形态，这样的黑石可以说是bug一样的存在了，如果再被有心人找到方法使用那恐怕会变成下一代邪魔了。
　　清歌短暂的分析后，决定等灵魂归为要将事情告知小白，询问这世间是否还存在这样的石头。
　　但最好是没有了。
　　随后仙帝教给清歌一些心语，这样可以避免在使用自创招式时对身体的伤害降为最小，清歌虽知道自己到了化神后期就不在需要了，但还是欣然接受了，毕竟现在还是初期。
　　{时间也差不多了，你们城墙那边就放下心吧，有人会过去帮忙的}
　　清歌听到这句话很是诧异，什么人？仙界？可仙界上的人不是下不来吗？
　　然而还没等清歌询问，下一秒就立刻睁开了眼，随即传来的是剧烈的疼痛，好像刚才所发生的一切都是梦一样。
　　“啊...”
　　身上剧烈的疼痛使得清歌一睁眼就叫了出来，但没有想到身旁围着的全是医修正在看着自己，而灵歌则在指着自己的腹部说着些什么。
　　灵歌听见声音一转头发现清歌居然醒了，这让她有些吃惊，本来按照她断定的情况至少要昏迷几天才会醒来，她便在清歌的睡塌上给其他医修讲解着病情，谁知道居然醒了？
　　“你怎么醒了？？”
　　清歌听到灵歌一脸吃惊的模样感觉有些不对劲，怎么这人很希望我醒不来？，然而当她又看到其他医修也是跟灵歌同款惊讶的神色就感觉更奇怪了。
　　“你很不希望我醒？”
　　“不是不是。”
　　灵歌赶忙将其他医修打发下去，给清歌解释着，而一旁的于怀在听到声响后以为是清歌的伤情出了什么问题立刻赶了过来。
　　“清儿...你怎么醒了？”
　　于怀看到醒来的清歌顿时眼圈发红似乎下一秒就要落泪了一样，但这番景象配着那句话在清歌看来可就是不同的了。
　　完了，师姐不爱我了...
　　这时的灵歌眼看误会越来越大连忙开口解释着。
　　“不是，因为在我的判断下你起码要几天后才能醒来而不是这样，所以你这个时候醒来能不惊讶嘛。”
　　灵歌一口气说完后连忙探查着清歌体内的情况，发现大部分内伤甚至是带着邪气的伤口都在恢复中，这让灵歌很是惊讶，本想询问的但看到一旁的于怀泪眼婆娑的模样还是咽了回去，等以后再问吧。
　　“一切正常恢复也很好。”
　　在说完这句话后灵歌便离场了，准备一下她的毒修们要出发去邪魔那边了。
　　“清儿，你感觉还好吗？”
　　于怀说不怕肯定是假的，清歌的伤势她是看着的直到不久前她看到的清歌还是面色发白似死人一般的模样，如今突然醒来这让她如何不害怕。
　　“除了感觉很疼之外都还不错。”
　　清歌看出师姐眼角下的泪痕，但她所说的也是事实于是给了于怀一个大大的笑容。但她想起刚刚灵歌所说的话，她原本并不可能这么醒来，难不成是仙帝？
　　这时她突然想起在仙帝给她灌输心决时，她感觉到一股暖暖的热意进入自己体内，难不成这就是她醒来的原因？
　　于怀在看遍清歌全身后这才松了口气，一抬头边看见清歌那呆滞的模样显然是陷入了思考，身手轻轻抚摸上脸颊语气轻柔的说道。
　　“想什么呢？”
　　清歌听到师姐的声音回过神来傻傻的回了一句。
　　“我好像跟仙帝见了一面。”
　　随后清歌便向于怀诉说了刚才发生的一切包括仙帝让她不要担心城墙那边的事。
　　“那仙帝恐怕是要用什么方法将人放下来，可能也是通过这次重置知道的。”
　　于怀在听了清歌的疑惑后思考了一阵得出了最为合理的解释。
　　而清歌听到这心里也有答案。
　　“那是要代价的吧。”
　　于怀听到这句话不由得看了看天空似是想要感谢仙帝将她的清儿带了回来。
　　“是啊。”
　　清歌看气氛有些低落立刻转移了话题。
　　“对了陈晓她们呢？”
　　于怀听到这话有些沉默随后说道“在那边，但是陈晓的情况不太好。”
　　听到这句话清歌立刻起身想要去看望朋友，但起身动作带来的撕扯让她感觉更加疼痛了。
　　“嘶....”
　　于怀见此情景立刻推来灵歌的轮椅将清歌扶到座椅上一路推着过去。
　　“我腿又没残废...。”
　　清歌似是觉得有些大题小作了，然而自己话还没说完便被弹了一脑壳。
　　“说什么呢？现在好好养着一会我们还得上战场呢。”
　　这一说让清歌意识到邪魔还未被消灭的情况，也立刻安分起来不在乱动了。
　　“师姐，那你知道现在战况怎么样吗？”
　　于怀听到这话手里推轮椅的手颤了一下随即说道。
　　“不清楚，但是他们是去送死的为我们铺路，因为能杀死邪魔的只有我们。”
　　听到这话的清歌一下子陷入了沉默，她怎么也没想到发生计划之外的变动后他们重新规划的计划居然是这样的，明明那些大能也能对邪魔造成伤害，可要想把它彻底湮灭必须由拥有侵蚀力量的她来完成。
　　于怀知道清歌现在心情很复杂，可她并不想在瞒着清歌了。
　　“我一定会杀死邪魔的。”
　　沉默许久的清歌突然冒出来了这句话，然而下一秒就被于怀反驳了。
　　“错，不是你是我们。”
　　清歌缓缓转头看到的师姐好似从前刚遇到的那般一样好看，但不同的是这次眼中除了坚定还是坚定。清歌的心也随着那双眸中的温柔不断跳动着。
　　红着脸转过头小声嘀咕了一句
　　“是我们。”
　　......
　　来到陈晓几人治疗的地方后，发现伤情最为严重的便是陈晓和小狐了。
　　“清歌，你醒了？”
　　梧桐看到来着是清歌有些惊讶不是说要过好几日才能醒来吗？
　　在于怀短暂的说明原因后，梧桐带着她来到他们临时搭建的小屋内。
　　陈晓此时虽是醒着的，伤情却不理想。
　　“清姐...”
　　看到清歌的一瞬间陈晓想要打招呼，但明显有些气不足的样子。
　　“你好好休息我没事。”
　　之后又看了看其他几人去询问医修具体情况后得知，陈晓的腹部因二次受伤且救治时间有些晚现在要用毒进行尝试性医治，灵歌如今正在准备中，而小狐现在是在熟睡，一会会也会进行毒医。
　　剩下的几人眼角都布满了泪痕，清歌看着心里很不是滋味，她们当时专心对付邪魔并未查看她们的情况，一时间清歌有些愧疚。
　　梧桐在一旁似是察觉到情绪，而于怀又去熬粥了，她只好上前安慰着。
　　“不怪你们，是我们不够强，如果够强和邪魔一起战斗还有我们。”
　　清歌看向传来声音的方向，看到是梧桐笑了笑说道。
　　“说真的，除了师姐你们真的是我最重要的人了。”
　　这时于怀也赶来准备喂着粥给清歌，而她也听到了刚才的对话心里满满的全是暖意。
　　“你们也是我于怀很重要的人。”
　　转头便也对着梧桐说着，而在在一旁同样坐着轮椅的李文韬看到这一幕只觉得又是一碗狗粮。
　　“行了哈，她们现在在进行尝试性医治了，你们就别妻唱妻随了。”
　　其他人听到李文韬抱怨不由得在这个时候笑出来了，似乎她们从来没有变过。


第107章 决战1
　　或许这是史上修仙界最团结的一次吧，也只有在遇到共同的敌人往日的惜敌才会放下偏见。
　　无一在计划发生变化后不断的从魔尊那边收到相关消息，于是策划了一场可以补上意外的计划，只不过比起之前的这个计划的牺牲更多一些。
　　他们哪怕都死在这都要将邪魔的实力削掉一大半，最后的斩杀就得交给清歌那些人了。
　　“邪魔，往日你能跑，现如今你不会还想跑吧？”
　　白发老头冲着邪魔微微一笑，但不难察觉出语气中都是嘲讽，他的好兄弟就死在邪魔的手上，他自己赶到的时候连个尸体都没有，只剩下血淋淋的鲜血。
　　看着这些人中一些熟悉的面孔邪魔一下子就想明白了，这一切都是人族计划好的，也就是说明这一战避免不了。
　　原本它想先用妖兽看看这群人的整体实力如何之后在慢慢折磨，但却没想到出了清歌突破这档子事，更没有想到这群人的实力不容小见，它的部下一个个都彻底死亡过去邪气自动回收了。
　　但好在它也没那么蠢。
　　“给你们准备了点好玩意怎么会跑呢？”
　　邪魔两只手一挥从地底下蹦出了几个人影然而一同出来的还有剑仙。
　　一瞬间两方人看到一是有些震惊二是剑仙为什么一同出来了？
　　但下一秒一脸尴尬的剑仙就被邪魔一掌击飞了，看着自己只剩下几名未激活的大将邪魔的怒火已经岌岌可危了，它从来没想到会有人在地下搞破坏给它的真正大军弄的只剩下几名了。
　　看到剑仙被击中无一立刻冲出去接住紧接着就听到剑仙说。
　　“邪魔在地下埋了上万名死尸大军，我破坏到最后只剩下这几名了。”
　　无一看着剑仙嘴角的血将他扶到后方休息并将剑仙带来的消息告诉了其他人。
　　“好好好好，我必要你们付出代价！”
　　邪魔遁地下去一查看发现这些死尸早已和它断了联系虽然尸体是完好的但无法在进行控制了，一怒之下冲上地面朝着无一几人杀来。
　　“哈哈哈哈哈哈，依我看给你留几个就不错了。”
　　林啸在躲避攻击的时候还不忘嘲讽邪魔，从刚才剑仙出来的时候她能清楚的察觉到剑仙过度使用灵气了，又挨了邪魔一掌现在恐怕需要休息一阵，而她们现在则是能打就打，打不了的就磨，把它磨急了总会有破绽。
　　他们几人虽不能抹杀掉邪魔但对其造成伤害还是可以的，再加上他们以往对邪魔邪气的分析多少做出了点对邪魔有杀伤力的东西更何况清歌提供了不少她的血液过来。
　　不久之前，清歌在等待陈晓几人治疗的时候发现自身的血液可以进行侵蚀，当即就跟于怀说了，这一说于怀就立刻去找灵歌的助手问问之前给清歌治疗时用来接血液的桶还在不在。
　　在得知还在的一瞬间于怀就立刻提着一桶血带去了前方，但也还是留给灵歌一小杯用来做实验。
　　在手术的时候灵歌就发现清歌的血液有些特殊便在桶里用了阵法保存下来，想着研究一下能不能做成毒却不曾想清歌的血液中带着的侵蚀之息可以腐蚀邪魔的身体。
　　而在送过去的时候她将剑仙带了回来。
　　“你这妮子真大胆啊。”
　　剑仙看到于怀的一瞬间还有些愣神，他似乎很久都没有看到这名剑宗门的大师姐了。
　　于怀在听到剑仙的话语后也明白他指的是哪件事。
　　“我没有选择，但好在我们现在都在有大好的优势。”
　　剑仙听完没有说话，只是觉得她和清歌这两孩子真苦啊。
　　城墙
　　城墙外虽然有着十几名大将撑着但时间越长对他们越不利，已经有不少的重伤弟子退到后线了，虽然之前逃跑的弟子也都回来了但这阻止不了情况的恶化，他们有些撑不住了。
　　然而就在这个时候魔尊被人在背后刺了三剑，诧异的魔尊一转头怎么也想不到是剑宗门的弟子直接掐着脖子拎起来，此时此刻她才明白空之前说的话是什么意思，他们这有卧底！
　　“魔尊！！”
　　看到魔尊被刺的画面只有几名弟子瞧见但看到一瞬间怒火根本止不住，他们从来没有想过自己人里会出现叛徒奸细。
　　因魔尊受了不轻的伤暂时退到城墙内，但那名被抓起来的弟子却一直在狂笑，即使周围人都靠在身边紧紧的捏着拳头恨不得想给他杀了他也丝毫不害怕，好像只有有了邪魔他就无所畏惧一样。
　　“魔尊为什么不杀了他，这种人不配为我们修仙者。”
　　周围的弟子无一不传来咒骂的声音，但魔尊想要知道这个人究竟知道了多少他们的计划。
　　“好笑吗？你以为你知道的那点东西对邪魔有用吗？”
　　魔尊先是调侃了一下着名弟子，想要慢慢撬开他的嘴。
　　那名弟子见魔尊不慌不忙倒是对所说的话产生了一点怀疑，他虽然没有接触过太多的信息但有一部分可是很有用的，就这样他看着魔尊低下头不断的轻笑着。
　　一旁的弟子看着这个人这副摸样一时没忍住捏着那人的下巴想要揍一顿，本以为会被魔尊阻止却不曾想听到了“打死都没事，别让这人好受就行”这样的话。
　　这一下周围的弟子全都不忍了直接开始上手围攻了。
　　而那名弟子就惨了，魔尊不应该想要从他嘴里翘开点东西吗？怎么不按套路出牌。
　　魔尊在看到那人低头笑的时候她便知道撬开信息是不可能的，更何况她讨厌这种被人拿捏的感觉小狐除外。
　　重新爬上城墙后，看着下方的战事那张冷清的脸庞在这一刻变得有些愁容。
　　大不了，她进入狂暴状态就好了，只不过跟小狐相处的时间有些短，她舍不得。
　　魔修有个禁忌就是不到必死的时候不要开启狂暴状态，不然狂暴状态一结束就会死亡，无可医治，这是上古时候一名魔修为了将自身与邪修分开来自创的心法，在此之后也是所有魔修必须会的一门心法，往此没有此心法的将被归为邪修，不少魔修就是不满当时魔尊的规定而离开魔界。
　　陈曦（魔尊）就这样看着看着不知不觉看到了邪魔的那个方向。
　　她有点想念小狐了。
　　......
　　随着时间的推移城墙的屏障也开始有了裂痕，一个个巨大的妖兽他们也扛不住了，伤员越来越多他们准备退到第二城墙了。
　　当所有撤离快完成的时候城墙的屏障被破开了，而中途还有不少修士未能赶到，看到他们被丢下不少已经到达的修士开始返程接应。
　　可随着妖兽大军的快速靠近，一部分人显然已经是救不了了。
　　他们将前来的弟子纷纷用招式击退回去，因为如果将他们带着那些来接应的弟子必死无疑。
　　“回去，开爆炸阵法。”
　　那位弟子没有想到那人会攻击自己，但在听到那人所说的话后他长久隐忍的眼泪再也憋不住了。
　　“不！！！！”
　　弟子的眼中满满的只装的下那群人笑着跟他们告别的画面
　　再见。
　　“轰——————”
　　霎时间样的声音就被爆炸声掩盖住，魔尊看着周围人哭泣的面容内心也有些悲伤，但她必须得启动这个爆炸阵法的装置，这个罪人她必须当。
　　可明明爆炸声很大很大，为什么她依然可以听见那源源不断的哭声。
　　很难受很难受。
　　在爆炸声过后，他们只能看到被炸成稀巴烂的妖兽根本无法看到是否有幸存弟子，但显然“幸存”不可能，他们依然成为了这篇废墟里的一份子，从此时间日夜在此守候。
　　一些情绪过于激动的弟子想要前去寻找但都被拦了下来，他们很明白那些人回不来了。
　　“给我听好了，那些人已经死在外面了再也回不来了，别想着除去送死，装置是我启动的要恨就恨我，接下来还有战斗都不许哭了给我打起精神来。”
　　陈曦在察觉到这些人的过激的情绪后并未责怪他们，而是将事实摆在面前也给了他们一个可以发泄的地方，他们可以恨她。
　　随着魔尊的发话，底下的弟子也逐渐平复好情绪，陈曦看着这些人慢慢好起来正准备前去查看前方的状况的时候，人群中一名稚嫩的女弟子走了出来朝着魔尊说
　　“我们不怪你按下装置，那是必须要按下的所有请魔尊也不要怪罪自己。”
　　突然听到的一句让魔尊愣了一愣看向那名说话的女弟子，只见那女弟子像是十六七八岁的模样，一双眼睛除了通红色便就是真诚了，陈曦又望了望其他的弟子谁知道竟纷纷点头，似是在说这个女弟子所说的他们也认同。
　　不知道怎么的，陈曦一下子酸了鼻子，眼眶微微泛红撇过头说着。
　　“我可是魔尊，我怎么会自责。”
　　丢下这句话后便前往前方的废墟查看着情况，在路上眼泪却是不停的掉下来。
　　而其他人在看到魔尊别扭的吓唬后也有些忍俊不禁笑了起来，这若是放在以前他们恐怕会信，现在嘛他们倒是觉得魔尊是个傲娇的。
　　在气氛缓和后，大部分弟子开始纷纷忙碌起来准备下一次的战斗，而这时太阳也升了起来，他们看到了前方废墟的模样血腥，残肢，但太阳的缓慢上升又使得他们感到些希望和温暖。


第108章 决战2
　　当一片片阳光从前方的废墟一点点照耀到他们的时候。
　　那一刻他们仿佛看到了希望
　　但这仅仅只持续了半刻钟。
　　陈曦在废墟上虽是探查妖兽群的情况但她也抱着一丝希望查看着废墟下是否有他们的身影。
　　即使结果心知肚明，可或许是这段时间跟城墙里那群崽子相处有了些感情，她总觉得或许有那么些希望。
　　陈曦越往前越感觉到不妙一部分妖兽到尸体像是被拖拽往她的前方去了。
　　看着眼前这一道血印拖拽的分界线，陈曦心中越发感觉不安，好像有什么东西在她的前方。
　　“呲—”
　　突然前方未散去的灰尘中刺出来一只触手，狠狠的刺中了陈曦。
　　在那一瞬间陈曦虽做出了反应，但根本无法完全躲避那只带着刺的触手就这样刺进她的右肩膀。
　　陈曦在迅速斩断那只触手后便快速向城墙撤去想要将发生的一切告知，只能一只手捂着伤口忍耐着疼痛快速前进着。
　　现在她知道那些拖拽的痕迹是怎么来的，那前方的妖兽在吃它们同伴的尸体。
　　而且她竟丝毫未感觉到那边有妖兽，而这只能说明一件事，之前还未开始的时候那片雾气就是那个妖兽散发出来的，所以刚刚那根本就不是灰尘而是那只妖兽所散发出来的雾气。
　　这下麻烦大了。
　　“魔尊！！！”
　　城墙里到弟子看着受伤飞奔回来的魔尊一时间有些惊恐，因为他们随着魔尊来的方向发现几只触手正快速朝着魔尊刺来。
　　一直再休息的第一小队看到这番情景立刻冲了出去。
　　陈曦也察觉到身手的触手正准备转身斩断的时候，几名弟子冲到她的身手替她挡下了攻击。
　　她并不知道这几名弟子是来帮她的，本来她还想呵斥他们离开，却没想到他们替自己挡下并砍断了触手。
　　“没事吧，魔尊。”
　　几名女弟子在处理完触手后搀扶着魔尊飞向城墙那边。
　　这一系列的动连贯导她自己都没反应过来，只是不断着看着那几名弟子。
　　仿佛间她好像看见清歌几人的影子。
　　突然间她就懂了，这一场战争从来不是一他们这些大能扛下的。
　　她或许可以指导这些弟子进行战斗，若是还不行她再进入那状态也不是不行。
　　想到这嘴角微微上扬，清歌带出来的队伍真的很像她们啊。
　　但她们身后雾气正在一步步靠近，一点一点吞噬掉那阳光。
　　…………
　　陈晓几人的治疗很顺利甚至自身也因此可以带有一点邪气抗性，也算是因祸得福了。
　　几人在重聚后，灵歌这才将他们修改的计划告知他们。
　　无一他们要最大削弱邪魔的实力和体力，他们虽有方法击伤邪魔但无法将其彻底湮灭，哪怕只剩下最后一点气息，邪魔也能涅槃重生。
　　而她们则在伤势无碍后潜伏过去若有时机便暗中突袭，灵药谷被夺走的东西上还有着毒，灵歌则在到达后就控制毒发了想必不久后邪魔就会发现，所以她们要在这段时间好好休整和计划攻击方式。
　　总的来说就是无一他们在明，清歌他们在暗，一定要让邪魔彻底消失在这世上。
　　这个计划对于清歌几人来说是算空荡的，灵歌说是因为怕出什么事情，一切让她们随机应变。
　　显然无一的这个计划选择充分相信清歌她们会成功为她们量身定制的。
　　但机会真的会成功吗？
　　三刻钟后
　　清歌等人已经服下快速恢复的丹药准备好一切后开始缓慢向着前方大战移动着。
　　“我的血液里会不会也有毒啊？”
　　陈晓醒来后得知一些事情的来龙去脉就一直觉得自己经过刚刚治疗是不是血液也带着跟清歌一样的“毒”。
　　“醒醒。”
　　梧桐瞥了一眼陈晓那没心没肺的样子，好似之前经历的都不曾发生过一样，顺手敲了敲脑壳。
　　虽说几人现如今赶路中，但身上的伤势也仅仅只是暂缓了并非如平常一样。
　　因此她们需要突袭和保护自己。
　　清歌握住于怀的手开口道
　　“放心吧，会成功的。”
　　其实在预言中也确实如此，只是这个时候没有任何人想起这份预言。
　　或许这也是其中的一部分吧。
　　快到地方后，于怀和清歌率先去前方查看战况，陈晓她们则带着灵歌还有毒修开始准备。
　　在路上的时候，灵歌提了个意见她现在掌握的毒术可以说是开辟了新的修炼选择，因此她想要在关键时候将她制作的毒注入到邪魔的体内与其原本就在邪魔体内的东西发生黏合可以使其毒爆。
　　而这些毒修她只保留了一部分人员，这些跟她来的都是做好了准备赴死的。
　　她们除了是毒修还以自身为躯体进行养毒，现在她们每个人体内的毒可以说是万中无一了。
　　原本灵歌是反对的，但在她们日夜请求下还是答应了，于是她们就这样以身养毒靠着灵个独门开发的药剂撑到了现在。
　　“我们开始吧。”
　　灵歌带着几个毒修开始了她们的行动，二陈晓几人则在一旁帮助他们掩护，一旦邪魔发现或是前方攻击的破坏的东西砸过来，他们要进行保护。
　　———
　　在前方，清歌和于怀找了几处相对安全又隐蔽的地方。
　　而就在她们不远处的上方，无一几人还在不断的打游击战。
　　也就是这时她们才直观的感受到邪魔实力的强大。
　　于怀感受到身边人的颤抖，转头看去清歌紧紧握着拳头，眼神直勾勾的看着远方的场景不知道在想些什么，似是有些不安。
　　“怎么了？”
　　突然一双清冷的手握上了清歌的手背，语气又关切的询问着。
　　清歌看着师姐温柔点模样，轻轻挪步靠在于怀怀里，闭上眼睛说道。
　　“师姐，我有些害怕，万一没有成功那这些前辈的为我们换来的时间和机会岂不是浪费了？”
　　得知清歌的压力后，于怀顺势环抱住她一只手在后背轻轻拍打着似是在哄小孩子一般轻生说着。
　　“不会浪费，我们会成功。”
　　清歌缓缓转过头妄想在说点什么的时候，却看见于怀眼里满是信任和温暖。
　　好像一切真的可以做到。
　　她被安抚了，每次这种情况她也只敢跟师姐透露打开自己的心门，赤裸裸点告诉她，她也害怕。
　　于怀看着怀中不在炸毛的小猫，轻轻笑了一下似是知道她在想什么。
　　这么长时间以来，做出改变的又何尝不是她自己呢？
　　一步一步靠近，一步一步告诉她自己的所有，自己的脆弱，自己的恐慌，自己的不安。
　　原本她就认为这些情绪是没有必要的因为不会有好的结果，一个人倔强的站在那里就好。
　　可突然冲出来一个人一直靠近你对你好，问起原因她确说
　　“我自己一个人太孤单了，所以就来找你了。”
　　清歌给于怀的感觉大概就是如此。
　　在短暂的温存后，清歌将她们找到的几处地点传音给了陈晓。
　　还未等到其他人到达地点天空上就有几位前辈落了下来。
　　就好像那灰尘一般，毫无征兆毫无波动却又使人呛着那么几下。
　　当看到往日无光无限的前辈陨落的时候，清歌等人都咬紧了牙关告诉自己不能冲动。
　　可眼里的因怒火出现的红血丝却时时刻刻都在说着她们的不甘。
　　于怀倒是因为这一幕反而没有多大的变动，只是闭上了眼不去看。
　　她大概能想到这是必须要走的路，即使从她“叛变”进入邪魔的阵营后，无时无刻不在做着心理准备。
　　但亲眼看到往往又是另一种冲击力。
　　就像到了秋天的树叶一般，落下时却很平静。
　　无一他们几人看到同伴的陨落根本来不及悲伤，因为他发现邪魔似乎还有另一种形态，而它自身的黑雾更像是一种掩盖的皮囊。
　　但根本没有时间给予她们思考，邪魔不断的攻击让她们已经身心疲惫。
　　可对于邪魔如今的伤势来看跟他们原本计划的还差的多。
　　即使剑仙重新参战后，还是不行。
　　但就在这个时候几道声音传来。
　　“哎呀，我就说你们不行嘛。”
　　“就是就是”
　　一直跟在她们队伍后方的人也赶到了这里。
　　“你们来干什么？”
　　看到这一幕的无一很是愤怒，原本她们留下一些实力强大的人就是为了后方的安全以及成功后需要的调整。
　　现在来了不是找死吗？
　　“不要生气嘛”
　　清歌看着突然出现的几人认出其中两位是她们道师傅。
　　大哥大姐相互看了一眼便加入战斗，她们既然来了就没想过活着。
　　本来只是怕他们出现意外，自作主张而来的。
　　现在看来这正是个正确的做法。
　　无一虽然恼火，可终究还是没在说些什么，这些人的道来为他们缓解了一些压力，也为机会带来了更多的可能。
　　邪魔看着突然出现的几人，只觉得有些好笑，看来这些人真的放弃后方了。
　　既然如此当初就不给他们时间建造城墙了，净给这些人类伪装了。
　　“你们真的不管后方了？。”
　　邪魔笑着对无一说着，满脸得意和嘲讽让在场的几人意识到不对。
　　剑仙这时也想起于怀告诉他仙帝的事情让他告诉无等人，但自己一来就忘了，这时才想起来。于是决定将错就错不然还怕他们几人演技不好呢。
　　但看着周围人个个紧张的神情，多少还是有些心虚的。
　　“你想干什么？”
　　无一退到后方一双蓝眸狠狠的盯着邪魔。
　　邪魔见这些人的表情起伏如此之大再也忍不住开怀笑了起来。
　　“打不过我就算了，连城墙那边都不管了，海装模作样建造城墙你觉得你们假不假？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　清歌看着这一幕不仅皱起了眉头。
　　此刻她真向着小白问起情况，得到的却是不好的消息。
　　在重伤后小白就和清歌失去了联系，直到清歌主动联系小白，这才恢复正常。
　　【小清？为什么刚刚一直联系不到你，呜呜呜呜我还以为】
　　【停，这些不重要，你先告诉我城墙那边的情况如何】
　　被打断的小白虽是有些想发怒但听到后半句便沉默下来将城墙这边的情况一一告诉了清歌。
　　【我们已经要撑不住了】
　　这句话让清歌差点崩溃，只能死死的握着一旁于怀的衣角。
　　而感受到手臂疼痛的于怀也并未阻止清歌都举动，只是静静等任由她抓着。
　　冷静冷静，仙帝说不用担心的。
　　第二城墙
　　这时的城墙已经快被攻破了，魔尊在指导效果不大后便再次下场击杀了。
　　墙外的妖兽不断吞噬刚才死去妖兽的尸体，就这样不断变异着。
　　小白所说的已经要撑不住其实是它观察来的，它很清楚点知道她们要都死在这。
　　陈曦（魔尊）此时已经有些疲惫了，不断变异的妖兽使得她无论击杀多少下一只一定是更强的，但她如今已经没有多少体力了，一些弟子也惨死在里面，无法救援。
　　终于第二道城墙的屏障也被击碎了。
　　她们完蛋了。
　　就在魔尊精疲力尽的时候她看到第一队伍即将被偷袭，立刻接下眼前妖兽的攻击吐了一口血，顺着力道冲了过去，将她们击飞到后方较为安全的地方。
　　“往后走！”
　　一部分弟子已经在后方安全的地方，而剩下的则誓死也要跟魔尊守住这里。
　　被保护的凡人叶都纷纷想要参战，即使他们知道自己连蝼蚁都不如。
　　陈曦在挡下那道攻击后，一只触手从背后讲她击倒在不远处。
　　一口血有一口血的吐出，而身上已经不知道留了多少血了。
　　看着远方升起的太阳和一步步靠近的妖兽，陈曦突然好想哭。
　　她要是有多点时间陪着小狐看看这个世间该多好。
　　就在她心意已决开启狂暴状态时，一把长刀直接刺穿她眼前一只妖兽的身体。
　　“畜生，你敢！！”
　　这一刻陈曦看着天空上突然出现的十几名人影有些愣神，她好像出现幻觉了。
　　但下一秒她就被其中几人扶起救到后方。
　　她这才清晰的认识到这不是幻觉。
　　“你们是…？”
　　在陈曦人印象中从未葱自己人中见过这群人。
　　“对不起来晚了，我们是仙界之人。”
　　听到这时，陈曦更加疑惑了，仙界的人不是下不来吗？
　　与此同时的另一边众人之间的气氛越发低沉，自从邪魔说出那句话后，他们就心神不宁。
　　而清歌几人叶始终没有抓到机会。
　　就在清歌以为两处地方都将惜败的时候，小白说话了。
　　【小清，仙界的人来帮忙了！】
　　在听到小白的消息后，清歌终是松了口气而此时的邪魔浑然不知他的机会已经失败。
　　但有些难搞的是无一几人看样子也不知道。
　　正在清歌想着要不要主动出击创造机会的时候，无一却给她送了一个。
　　“啧啧，这表情真不错。”
　　突然停止攻击的邪魔在不断的嘲讽着，而无一几人也不断北话语刺激着愤怒不已。
　　“不管怎么样，你也得下地狱！”
　　无一莽撞的行为被邪魔抓到机会一把掐住了脖颈。
　　看到这番情景到众人此时也不敢轻举妄动了，因为无一从不冲动，这番操作肯定是他自己有想法都。因此无人上前营救。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　但他们不知道是邪魔却以为是他们贪生怕死害怕了。
　　“你们真的是不让人…”失望啊
　　然而话都没说完就被清歌一招从后方砍下脑袋。
　　反应过来的邪魔看着眼前的清歌愤怒不已，为什么呢？为什么自己察觉不到她的靠近？
　　但没等它反击灵歌便冲上去利用侵蚀之剑刺进邪魔的脑袋里。
　　那柄剑是灵歌特意文清歌要来的，她准备将整个剑身都涂满毒。
　　在受到侵蚀之剑攻击的那一刻邪魔整个“人”都要炸开了。
　　一瞬间它的头部和身体的黑雾融合到一起变成了一个球形态。
　　而这是的邪魔才看到灵歌的模样，看着她那双完好无损的双手，突然意识到自己又上当了。而且知道了当初从灵药谷夺走的东西上有东西。
　　“啊啊啊啊啊啊———”
　　邪魔爆发出来的威力使得清歌等人被都震到远处。
　　尖锐的叫声似是要划破整个天空。
　　“你们…真该死啊”


第109章 决战3
　　在一声尖锐叫声波动后，清歌几人远远在远处看着那团黑色的东西正在逐渐裂开似是有什么东西要爬出来一样。
　　“别给它机会，快！”
　　于怀在看到此类的情景后，不知为何心中涌出了一个念头。
　　现在可以杀了它。
　　周围人在听到于怀的话后便立刻从震惊中缓过来冲向邪魔。
　　然而无一等人早已在她们的前方动手了，他们将清歌的血液趁着空隙涂抹在剑身上一剑一剑的刺进那团黑雾里，在暗处的灵歌看到这一幕心脏声巨大到她都觉得对方听见了紧紧的握着身旁一名女毒修的手臂。
　　就在清歌几人赶到的时候一声剧烈的爆炸声再次将她们几人震伤，耳鸣声轰然袭来，爆炸出来的白光刺的清歌看不清眼前的情况，通过身体接触的柔软她知道此时她正被师姐环保住了，而对于无一等人的情况无从知晓。
　　“咳咳...”
　　清歌吃力从地上爬了起来耳鸣声比起之前消弱了不少，但仍然有刺耳的声音,身上不断传来的疼痛声不断的在告诉她，她的伤口撕裂了。
　　“清儿，没事吧？”
　　于怀见清歌醒来便上前查看着清歌的伤势，一番简单的查看后除了双耳有些出血外其他伤口也都有些撕裂出血，便拿出一枚丹药喂其吃下。
　　“师姐，他们呢？”
　　清歌艰难的出声后才发现自己嗓子似乎受到了影响有些嘶哑。
　　看着清歌身上的衣服不断被鲜血覆盖，一时间她竟想将人拖去灵歌那边先治疗，但现在的状况显然不行。
　　在为清歌简单医治后，于怀就扶着清歌站起来了，哪怕她的私心在大也不能够抵挡这一次战争的牺牲，她们必须站起来。
　　清歌在起身后这才看清眼前人的伤势跟她差不了多少。
　　“师姐你伤怎么样了？”说完便上手到处摸着完全没有看到她的身边还有陈晓几人。
　　“咳咳，那个清姐我们还在呢。”
　　一声咳嗽声打断了清歌的动作，抬头一看原本自己周围还有不少人，而此时此刻便都在看着她。
　　清歌慌乱的手和涨红的脸都在说着她的担心和羞涩，于怀伸手握住那只想要吃了便宜就跑的手凑到耳边表示自己没事，但清歌在看到师姐脸上那下不去的笑容后，也知晓自己刚刚摸错了地方羞她不行了。
　　“对了，邪魔怎么样了？”
　　突然反应过来的清歌向周围人问出了问题。
　　她们现在还在战场，那邪魔怎么样了？无一她们呢？
　　“我们被爆炸震飞了有段距离，一些人已经赶过去了，你因为伤势太严重晕了一会的。”
　　于怀在一旁为她解释着现在的情况，陈晓几人的状况也差不多都必须先止血包扎后再前进。
　　“那我们走吧。”
　　清歌看其他几人的状态都差不多了，便急着想去查看情况，于怀看了看其他人相□□了头便立刻赶往爆炸的原地赶去。
　　然而等她们到了地方却没想到是这样的场景。
　　现场一片死尸就连比她们先走一步的大哥大姐们此时也被邪魔踩在了脚下，而至于爆炸前几秒在邪魔身边的无一几人只剩下剑仙，林啸和无一这三个人在不远处拿着剑跪在那。
　　无一断了一只手和一只脚，剑仙则双手被废了而林啸瞎了一只眼一只腿断了。
　　这一幕的冲击力让清歌几人都有些不敢相信眼前的场景。
　　“来了？”
　　一道清爽的男声传来，清歌找到声音的方向却没想到是邪魔传出来的，那样稚嫩的声音居然是眼前这个恶心的东西传出来的。
　　邪魔看着自己身边一具具尸体和鲜红的地面别提有多与愉快了。
　　而在清歌的视角邪魔已经全然没有黑色了只剩下一团人形的白光。
　　“把脚拿开。”
　　清歌死死的看着邪魔那一只脚踩着大姐的脸颊，内心的怒火早已燃烧了起来。
　　“喜欢吗？”
　　邪魔瞧见清歌的情绪波动想到自己的“姐姐”可能也在看着便敞开手臂，一只脚不断用力踩着大姐的脸。
　　就在这话说完的一瞬间
　　于怀飞身利用自己招式创出来冰封想要锁住邪魔脚下的人，清歌几人也没能忍住直接提剑冲了上去。
　　然而邪魔只是静静的看着这几人的动作。
　　“跑啊！”
　　剑仙的声音不知道从哪传了过来，周围的一片开始有不断邪气散发出来，意识到情况不对的清歌本想后撤可令她没想到的是邪魔握着邪气汇聚成的剑已经来到了她的面前。
　　瞬间她突然想起自己重生前的事情和母亲的那张笑脸。
　　下一秒清歌发觉自己没有任何事情一抬头却发现自己的师姐替她挡住了。
　　“师姐！！！”
　　清歌在看到于怀腹中被刺穿的剑还有那不断流出的鲜血后，情绪失控了。
　　不要，她不要师姐死。
　　但紧接着下一秒于怀浑身开始散发出冰冷的气息，在清歌幻身到邪魔背后的时候邪魔这才发现自己被于怀所冻住了。
　　“快，趁现在！！”
　　于怀的声音大过了清歌情绪一时间二人的配合可以说是天衣无缝，清歌也在第一时间控制了情绪提着侵蚀之剑再次刺进了邪魔的体内。
　　“你...！”
　　邪魔显然被于怀的迅速做出的反击有些意想不到，它本想不给她们一点机会却没想到被反将军了。
　　梧桐见此情景立刻使用封印术狠狠的将邪魔整个人形态框住了。
　　几人的攻击也都有着配合，陈晓倒是拿出她在路上捡到一通半血的血液泼进邪魔的身体。
　　“啊..啊啊啊啊。”
　　显然清歌的血液的对它有着致命的攻击，这时刺进于怀体内的邪剑也逐渐开始消散。
　　清歌抱住了坠下的于怀慌忙的为她医治着，不断的服用着丹药。
　　“咳咳...清儿..我没事。”
　　艰难开口的于怀能感受到邪魔的那一击如果刺进清歌体内，那恐怕她的清儿就没有命了。
　　“快，退后。”
　　此时在一旁观看的灵歌命人直接冲了上来，但邪魔此时已经将封印术再次破解出来了。
　　在看到灵歌的双手完好无损后，邪魔已经不再惊讶了出了愤怒还是愤怒，它被这群人骗了好久啊。
　　灵歌见邪魔朝着她冲来，知晓邪魔的目标已经转为她了便立刻向着身后跑走。
　　当邪魔追上来的时候才发现自己的身旁不知不觉中站着几个人。
　　此时的邪魔有些谨慎它觉得肯定还有什么后手便站在原地一动不动，然而身旁的人却自爆了，毒修的自爆使得血液全部洒满在它的身上，它感受道巨大的疼通感也就是这个时候它死死压住的伤势无法在隐藏身子也开始在消散。
　　知晓自己又上套后朝着天空怒吼了一声。
　　“我要杀了你！！！”
　　灵歌也趁此赶到清歌几人的地方，递给了她们几枚丹药后便开口向着清歌于怀说了几句话。
　　这时早早被灵歌医治的无一等人也出来了然而没等说什么邪魔就拖着消散的身子冲了过来，虽说他们几人都已经被止血了但断手断脚的只能依靠着灵气站立着，只能说是硬撑罢了。
　　无一知晓他们无法在全力与邪魔再战便一个人冲上去抵挡着邪魔的攻击。
　　这一切发生的太快灵歌根本没想到邪魔会这么快就出来并且可以忍受她那剧毒，而清歌几人还未反应过来就看到无一被斩首的画面。
　　“不要啊！！”
　　一瞬间邪魔被剑仙林啸二人所包围，清歌等人来赶了上来但一切都太晚了，救不回来无一了。
　　怒火燃烧在邪魔的周围，小狐的火焰迅速包裹住邪魔的身体，一场大战又再度激发了。
　　清歌能看出邪魔此时已经不如之前了，不论是动作还是速度都大大降低了不少但她们也是。
　　突然清歌想起了小白之前的话，在她刚拿到最后任务奖励的时候小白告诉她可以留一个以备需要但她现在想的时候若是把最后一瓶的侵蚀之息送进邪魔体内的话是不是效果更好？
　　看着邪魔消散的地方正是她之前所攻击的伤痕，心中有了一个决策。
　　在陈晓几人被一剑穿胸后已经逐渐倒下了，但清歌始终没有找到机会。
　　于怀看出清歌神情的变化似是猜出一些东西，便想以身试险因为在这样下去倒下的也只会是她们，不能够放下任何的机会。
　　邪魔必须死。
　　一霎那于怀没有挡住邪魔的攻势被再次刺进身体，于怀抓住机会释放了千里冰封短暂的控制住邪魔几秒的动作。
　　就在这一瞬间清歌抓住了机会一只手握住侵蚀之息的瓶子送进了邪魔的体内。
　　此时的邪魔已经顿感不妙了，它的体内好像有什么东西在崩塌着，一瞬间它一掌将于怀击退抽出自己邪气化成的剑想要去杀死那个使她身体崩塌的人。
　　清歌此时已经来不及躲闪了，眼看剑已经到了眼前却被剑仙一脚踹开。
　　“我去你奶奶的。”
　　林啸趁此机会趁胜追击一剑刺进邪魔的身体坠落到地上，清歌几人见状也立刻冲过去拿着侵蚀之见再次刺入邪魔的体内。
　　此时的邪魔已经无力在去管自身的崩塌了，它想要拉清歌她们陪葬！！！
　　剑仙看着邪魔的白光越来越刺眼便意识到了一件事，它想要自爆！
　　霎时间剑仙两脚将身旁的二人踹开，一声巨大的爆炸刺进在场每个人的耳里，剑仙就这样在她们的视线中被邪魔的自爆活生生炸开了。
　　“不要！！！”
　　清歌的声音在这场爆炸中显得格外小声。
　　......
　　许久过去，清歌几人赶来邪魔自爆的地方匆忙寻找着，灵歌也在不断试着是否能救活一些人然而结果大家早就知道的。
　　邪魔消失了，她们也失去很多很多。
　　这几天有事，身体也有点问题，抱歉。


第110章 大乱后
　　那场爆炸过后清歌等人再醒来已经是几个月后了。
　　......
　　{该醒了}
　　清歌脑海里出现了一道熟悉的声音，缓慢睁开眼刚刚起身救感受到身体无比的疼痛，下意识的伸手想要去捂住疼痛的地方却发现自己浑身都是绷带。
　　“这...”
　　一开口才发现自己嘴也被布条封上了，正当清歌想要回想些什么的时候突然听到一声东西掉落的声音。
　　“清儿...”
　　熟悉的声音传到清歌耳中，随着声音的方向看去，清歌一下子都想起来了。
　　“师姐...”
　　于怀比清歌早些醒来，因为爆炸的时候她离的远避免一些伤害但自身受到的剑伤等等都很严重即使符合在伤口上的邪气随着邪魔消散后消失了但也依然昏迷了很久，也只是在清歌醒来的前几周醒的而已。
　　就连如今修养身上的的纱布也是需要不断的更换，灵歌曾不止一次劝说让她好好休息但自从醒来得知清歌的情况后没几天便来贴身照顾了。
　　她相信她的清儿会醒来的。
　　刚刚开口清歌就被一个温暖的拥抱紧紧缠绕住了。
　　“醒了就好，醒了就好。”
　　清歌听着师姐颤抖的声音知晓这是担惊受怕后安心的表现，也缓慢的伸出手回抱着。
　　“没事了师姐没事了。”
　　两人就这样互相抱着互相安抚着彼此腻歪了好一会。
　　“我靠清姐你醒了？？”
　　前来看望的陈晓几人看到这一幕有些格外的惊讶，但转头想想如果是清歌的话那倒也不奇怪了毕竟她们的清姐总是可以创造奇迹。
　　听到陈晓的声音二人这才分离，双方的耳朵上都染上了一点红晕若不是陈晓几人的到来恐怕这两人会深入一下了。
　　“你这是...”
　　在看到陈晓几人的第一眼清歌就愣住了，两个坐着轮椅剩下的身上都还包裹着大大小小的布条。
　　见清歌疑惑于怀开口为她解释到。
　　“那次爆炸受的伤还未好，陈晓几人活下来是多亏了大哥大姐用命护住的。”
　　听到这清歌也慢慢缓神了过来了心中一惊紧接着便要几人向她说明更多的事情。
　　当时城墙那边的战况已经有所控制住，虽不得知仙界之人是如何下来的但多亏了她们这才赢了这场战争，而在情况有所好转的时候魔尊便带着几副仙界来的人手找到了清歌她们。
　　在大范围搜索的时候并未查看到有邪魔的气息而她们此时又还活着于是魔尊心中便知晓清歌她们成功了。
　　但望着这满地的鲜血和残肢多少还是有些难过。
　　就为了那么个不是东西牺牲了这么多人。
　　而仙界的人帮助她们有了些时日这才回去了，至于去的大能里如今只剩下一个林啸了，但至今还在昏迷中据灵歌说是受了很多致命伤还在压制坚持导致了需要静养很长时间的身体。
　　在魔尊陆续带着清歌几人回来的时候城墙内已经是泣不成声了，这一战她们失去的太多了。
　　之后的时间可以说整个修仙界都在听着魔尊指挥慢慢恢复着，其他众多的宗主等等都因伤势修养着，只有魔尊在这个时候扛起了担子，但其实她自己也好不到哪去了，只是一直撑着身体罢了。
　　在清歌昏迷的时间里，她们在灰土那边埋葬了很多人因为分不清一些残肢是谁的一些血液是谁就只能原地埋葬了，有那么些完好的躯体也都被拉出来单独安防在一旁了。
　　陈晓几人在苏醒后便去看望过，她们能活着都是大哥大姐给的，灵歌当时看着大哥大姐身下的陈晓几人眼泪一下子就出来了。
　　特别是看到面上挂着的笑容。
　　......
　　清歌在消化完这些信息后一时间情绪很复杂，她就这样睡了很久很久都不知道这些事情，于是便提出想去外面走走。
　　于怀在扶着清歌上轮椅后便跟着梧桐几人的步伐出了门。
　　外面的阳光似乎格外的刺眼，但熟悉的还是那个剑宗门，一样的建筑一样忙碌的弟子们一样的天空。
　　不知道为什么清歌鼻子很酸很酸，眼泪顺着目光所向的地方流了出来。
　　结束了，真的结束了。
　　看到清歌哭了出来于怀也被带动了情绪，她比谁都知道清歌现在在想着什么。
　　这边的动静终究是吸引了一些弟子在看到哭的人是清歌后立刻跟炸了毛一样。
　　“二师姐，二师姐醒了！！快快去告诉尊上还有宗主！！”
　　一些弟子大叫着，一些弟子则围上问候着。
　　突然来的热情让伤感的几人一时间都愣住了有些应付不过来了，便趁着机会溜走了。
　　“我的妈啊，这...”
　　逃过人群的清歌终于是呼吸上一口新鲜的气了，她是真的没有想到这些弟子看见她跟看着肉一样都过来了。
　　看着清歌松了口气的模样于怀微微笑着。
　　“你啊还不知道，现在她们可是认为你是大英雄啊。”
　　“对啊对啊，我们也是大英雄。”
　　陈晓接着于怀的话毫不掩盖的夸着但其实是更夸着自己，梧桐看着自家傻蛋如此模样倒也没有说什么她永远都记着陈晓为她做的那些事。
　　清歌听到这倒也是明白只是她更认为那些死去的才是英雄，回忆起那场最后的战况她更觉得如果没有其他人根本不可能办到，哪有什么天命之人只不过是起到一个指引作用罢了。
　　于怀看着清歌有些惆怅的神色皱了皱眉头开口道
　　“如果没有你的话我们聚在一起恐怕也是不行的。”
　　突如其来的一句话让清歌打了个寒颤，怎么师姐跟她肚子里的蛔虫一样什么都知道？
　　“师姐我怀疑你是我的蛔虫...”
　　颤颤巍巍的说出来这句话后引来了陈晓几人的笑声，但那人还是用着温柔的眼神看着她丝毫没有生气的模样。
　　又过了几日魔尊带着清歌几人来到了灰土安葬的地方。
　　这里还是跟之前一样只不过多了份阳光的温暖。
　　一路上清歌想了很多要对那些人说的话，但真正到了地方的时候却不知道该说什么好像什么都能说什么都说不了。
　　清歌只能默默的给她们擦着墓碑于怀则在一旁扶着她就这样走过了很长的一段路。
　　临走前清歌回头看着这满山遍野的坟头草开口道。
　　“辛苦了，真的辛苦了。”
　　......
　　转眼时间过去了一年多，清歌等人的身体都已经好的差不多了于是一直藏在心底的心事不断促使着清歌行动着。
　　她要娶师姐。
　　配合着陈晓几人偷偷摸摸的准备了很多东西，但她不知道的是于怀其实都知道。
　　终于在那一天清歌用着自己家乡的方法向于怀求了婚，一开始其他人并不明白这什么一般来说提亲然后顺利结婚就可以了，但清歌说这是她家乡那边的习俗其他人便没有再问了。
　　而于怀也是顺着她的意思答应后二人一起便一起操办起来婚礼了。
　　当天
　　清歌和于怀的婚礼可以说是修仙界最为轰动的一场了，几乎所有参加过那场战争的人亦或是听说过清歌事迹的修士凡人都前来祝贺送礼了。
　　当天的场面让清歌觉得剑宗门是不是小了一点？
　　得知清歌这个想法的江一白差点没气过去，整个修仙界的人都来了能不小吗？
　　那一天满世界的红色和热闹的人群都在说着这场婚礼的隆重。
　　夜晚
　　清歌一桌一桌的敬酒喝了好多好多，一些人看她实在不行了便让她赶紧去陪新娘子了，连化神期的大佬都能喝醉的酒她们可不会放过。
　　于怀在房里听见声响便知晓那人喝的很多走路都不稳了便拿下头上的帘子起身去扶那人。
　　“嘿嘿嘿，师姐你是我的人了。”
　　看着怀里醉的不行的人儿倒是有些可爱匆忙给人送上床后便去弄了一壶醒酒茶喂着床上的清歌喝着。
　　但当回来看到床上那人一扇不整的模样于怀一时间愣了神，凌乱的头发搭在红润的面容上倒是另一番绝色了，不知为何于怀下意识咽了咽口水扶起那人。
　　“清儿乖喝点茶会舒服一些。”
　　清歌本就晕晕的听着心上人的声音整个人更在软乎趴在于怀的怀里不断的蹭着。
　　“嗯~~”
　　见怀里的人不听话于怀只好自己喝一口，捏着清歌的下巴吻了下去，她可不想做事的时候有人不省人事。
　　“唔...师姐”
　　最后至于小白，邪魔自曝消失的时侯小白也浑然消散了，清歌醒来后呼唤不到小白心中也大致有了答案，为它制造了一个小白团子后便继续过着自己的生活了。
　　清歌知道小白会一直看着自己的。
　　（全书完）



